Name: Sonny Boy
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-10-01
Genres: Детектив, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.78
Rating numbers: 39881
Description: 16 августа, середина долгих летних каникул. Пустые школьные классы, в которых никого нет, тоскливые дни... внезапно прерванные неожиданным происшествием — здание школы, Нагара и 36 его одноклассников вдруг перемещаются в другое измерение!Там подростки, брошенные на произвол судьбы, сталкиваются со многими загадочными ситуациями и явлениями. Но главное — приобретают различные способности, находящиеся за пределами человеческого понимания. Некоторые радуются открытым в себе силам и устраивают беспорядки, другие пытаются занять место лидера группы, остальные же — отчаянно ищут способ вернуться в мир, из которого они прибыли.Недоверие, неконтролируемая ревность и стремление к лидерству приводят к конфликтам. В водовороте вопросов, которые возникают один за другим, начинается жизнь на грани выживания.Смогут ли Нагара и его друзья покорить этот мир и благополучно вернуться домой?
