Name: Shin Kidou Senki Gundam Wing: Endless Waltz Special
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5640
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.78
Rating numbers: 2462
Description: Год 0195 после Колоний. 24 декабря. В кульминационный момент войны происходит жестокое сражение между Мировой Нацией и «Белым клыком», в результате которого лидер первой организации, Трезе Кушренада, погибает, а лидер второй, Зекс Маркиз, пропадает без вести. Земля при этом была спасена от уничтожения вмешательством пяти пилотов Гандамов. Жители Земли, став свидетелями последствий войны, решают оставить все разногласия с космическими колониями позади и основывают новое мировое правительство.Под руководством Объединённого Альянса Земного Шара год проходит мирно. Правительство и мирные жители разоружились, и почти все оставшиеся мобильные доспехи были уничтожены.Решив последовать всеобщему примеру, пилоты Гандамов — Хиро Юй, Дуо Максвелл, Трова Бартон и Кватре Раберба Уиннер — размещают свои мобильные доспехи внутри астероида, который вскоре отправится в одностороннее путешествие к Солнцу. Но, несмотря на то, что они прощаются со своими Гандамами, назревает новый конфликт.
