Name: Lupin III vs. Meitantei Conan
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 6300
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Комедия, Детектив, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.76
Rating numbers: 2754
Description: В миролюбивом королевстве Веспания происходит трагедия: на охоте погибают королева Сакура и её сын Джилл, который вскоре должен был занять престол. Огромный груз падает на плечи принцессы Миры, ведь теперь она — единственная наследница на престол.Скорбя от горя, она вынуждена отправиться в Японию на торжественный приём. С надеждой хоть ненадолго забыть о всех проблемах Мира убегает из отеля и по случайности встречает Ран, и так как они внешне очень похожи, девушки решают переодеться и поменяться на время местами. На приёме в отеле было совершенно покушение на жизнь принцессы, поэтому за дело берётся детектив Конан Эдогава. События оборачиваются так, что он и другие герои истории отправляются на родину принцессы и заодно расследуют случай, произошедший на охоте.В то же время Арсен Люпен со своими сообщниками планирует украсть самое ценное достояние Веспании — королевскую корону. В круговороте этих событий происходит встреча великого детектива и великого вора. Смогут ли они сразу после знакомства забыть друг друга? Или это только начало нового приключения?
