Name: Ghost Hunt
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-03-28
Genres: Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.76
Rating numbers: 25364
Description: Школьница Май Танияма со своими подругами обожают рассказывать друг другу истории о привидениях. Не последняя роль в них отводится и заброшенному школьному зданию, про которое рассказывают множество подобных баек. Дело доходит даже до того, что директор новой школы, построенной недалеко от старого здания, вызывает для проведения полноценного исследования Кадзую Сибую — семнадцатилетнего главу Лаборатории Паранормальных Исследований Сибуя.По дороге в школу, проходя мимо старого здания, Май замечает стоящую внутри видеокамеру. Не подозревая, что мешает исследованию Кадзуи, она заходит внутрь, недоумевая, откуда в таком месте могла взяться камера. В этот самый момент Лин Кодзё, помощник Кадзуи, неожиданно окрикивает Май, чем пугает её, и в результате небольшого несчастного случая камера оказывается сломанной, а помощник Кадзуи получает ранение.Чтобы компенсировать нанесённый ущерб и заменить временно неработоспособного помощника, Кадзуя заставляет Май устроиться к нему на работу. С этого момента Май постепенно начинает узнавать о паранормальном мире и о профессии охотника за привидениями.
