Name: Charlotte
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-09-27
Genres: Драма, Школа, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.75
Rating numbers: 168613
Description: Ю Отосака не всегда был эгоистом и обманщиком. Изменения в характере начались в тот момент, когда он неожиданно открыл в себе паранормальную способность, предоставляющую возможность ровно на пять секунд вселяться в чужое тело. Обзаведясь такой полезной силой, юноша удивляться не стал, а, немного пораскинув мозгами, в конце концов нашёл ей нужное применение. В чём бы вы думали? В учёбе.Ухитряясь незаметно «похищать» тела усердных пятерочников, Ю раз за разом списывал на экзаменах. В итоге с отличием закончил среднюю школу и поступил в престижную старшую. Ну а дальше дело оставалось за малым: таким же макаром просочиться в лучший университет и тем самым устроить себе и младшей сестрёнке благополучное будущее.Со временем все вокруг стали казаться идиотами, что только укрепляло амбицию парня, твёрдо уверенного в своей уникальности. Уникальности, насчёт которой кое-кому однажды захотелось поспорить... И вот хитрая Нао Томори, в прямом смысле появившаяся словно из ниоткуда, не без злорадства сбила спесь с самодовольного трюкача, стоило ей только сказать, что такие, как он, на этом свете вовсе не редкость.
