Name: Higashi no Eden
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-06-19
Genres: Детектив, Романтика, Фантастика, Триллер, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.75
Rating numbers: 57603
Description: 22 ноября 2010 года неизвестные наносят ракетный удар по Японии: было выпущено 10 ракет, но по счастливой случайности не оказалось ни одной жертвы. Этот день позднее был назван «Беспечным понедельником», однако, так как пострадавших не было, а виновных не нашли, об инциденте быстро забыли.Спустя три месяца Саки Морими путешествует по США как турист. Добравшись до Белого дома, она попадает в неприятности со странным молодым человеком, стоящим голым посреди трассы и ничего о себе не помнящим. В одной руке он сжимает пистолет, а в другой — телефон. Угрожающе он не выглядит, и, сжалившись над ним, Саки отдаёт ему своё пальто. От дальнейшего развития событий её избавляет подоспевший вовремя полицейский. Впрочем, молодой человек ухитряется сбежать.И тут Саки понимает, что в пальто у неё были паспорт и деньги... Но ей везёт, она догоняет парня как раз в тот момент, когда он заходит в квартиру, о которой ему только что сообщили по телефону. Квартира оказывается тем ещё сюрпризом: вся в грязи и доверху набита оружием со взрывчаткой, а в шкафу разбросана кипа фальшивых документов.Юноша в таком же шоке, как и Саки. Но, оказывается, парень совсем не из бедных: на его счету находится 8,200,000,000 иен, которые, как ему сообщает приятный женский голос по телефону, тот волен потратить как ему вздумается. В одном из паспортов значится имя Акира Такидзава — парню оно нравится, и он решает взять его себе, после чего отправляется в Японию искать ответы на свои вопросы.Саки с ним по пути, она тоже возвращается в Японию, да и по паспорту Акиры они родились с разницей в один день 1989 года на границе эпох Сёва и Хэйсэй. Может быть, это судьба?
