Name: Ginga Eiyuu Densetsu: Die Neue These - Kaikou
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2018-06-26
Genres: Драма, Фантастика, Военное, Космос, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.77
Rating numbers: 10270
Description: В центре истории — война двух самых больших объединений человечества в космосе, монархии Галактическая Империя и демократии Альянс Свободных Планет. На фоне этого противостояния к командованию в обеих сторонах конфликта приходят два военных гения: Райнхард фон Лоэнграмм и Вэньли Ян.Райнхард — амбициозный и энергичный юноша, происхождением из бедных дворян. Он посвятил свою жизнь военной карьере и борьбе с коррупционной феодальной системой династии Золотая Бавария, от которой пострадала и его семья. Его цель — объединить человечество под единым правлением и достичь таким образом прочного мира.Вэньли — выходец из рано обедневшей купеческой семьи Альянса. Недостаток средств принудил юношу, ненавидящего войну, к поступлению в военную академию, а потом и на службу, что было обязательным условием бесплатного обучения. Проявив недюжинные успехи на выбранном поприще военной истории, а в особенности стратегии, молодой офицер быстро достигает звания адмирала, хотя, по сути своей, остаётся скорее учёным.Две точки зрения на мир и два способа его достижения столкнулись на фоне войны, длящейся уже много лет. И каждый из них готов заплатить любую цену за победу.
