Name: Dragon Quest: Dai no Daibouken (2020)
Type: video.tv_show
Episodes: 100
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-10-22
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.74
Rating numbers: 2533
Description: На далёком острове, куда раньше не ступала нога человека, живёт одиннадцатилетний мальчик. Он никогда не знал своих маму и папу, так как ещё во младенчестве попал на этот остров. Мальчика зовут Дай. Такое имя дал ему приёмный дедушка — каменный монстр-маг Брасс. И вообще весь остров населён монстрами, однако не стоит бояться, ведь Дай с ними дружит, а те отвечают ему взаимностью.Дедушка рассказывал маленькому Даю истории о Герое, двенадцать лет назад победившем предводителя армии тьмы Хадлара, так что Дай и сам захотел стать героем. Мальчик постоянно тренируется и пытается освоить магические заклинания, хотя и получается это у него не очень. Так и идут дни на острове монстров...Всё меняется, когда на остров начинают приплывать другие люди. Среди них и король далёкой страны Папника, и авантюристы-пройдохи, выдающие себя за героев, и прекрасная принцесса Леона, и загадочный мастер меча и магии со своим учеником. Так или иначе, но привычный уклад жизни Дая меняется, и начинаются его увлекательные приключения на пути становления Героем.
