Name: Kageki Shoujo!!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-09-26
Genres: Сёдзё, Драма, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.74
Rating numbers: 9286
Description: Музыкальный театр Кока — это место, где выступают лишь молодые незамужние девушки. Заведение было основано в эпоху Тайсё Минору Оидзуми, директором крупной компании «Кобэ». Через несколько лет после открытия при театре была организована школа музыкального и театрального искусства Кока, призванная воспитывать для него новых звёзд. Ай Нарата, бывший айдол, вынужденная уйти из JPX48 после скандального инцидента с фанатом, решает поступить в школу Кока, дабы ей никогда больше не пришлось общаться с мужчинами. Благодаря своим талантам и опыту в айдол-индустрии девушка успешно поступает на сотый курс школы, однако её отчуждённость и закрытость отталкивают одноклассниц. Единственная, кто стремится сблизиться с Наратой, — это также поступившая на сотый курс высокая и энергичная Сараса Ватанабэ. Сараса мечтает выступать в роли леди Оскар, которой восхищается с самого детства, но, чтобы воплотить свою мечту в реальность, ей предстоит достичь самой вершины театра Кока, ведь заветная роль достаётся только лучшим актрисам.Чтобы добиться успеха в театре Кока, нужно больше, чем просто талант. Ревность, обман и суровые реалии шоу-бизнеса ждут девушек на пути. Смогут ли Сараса и Ай подняться на вершину и встать на серебряный мост?
