Name: Panty & Stocking with Garterbelt
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2010-12-25
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Этти, Пародия, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.73
Rating numbers: 40412
Description: С небес на землю в Датэн-сити (игра слов, слышится как датэнси-ти «земля павших ангелов») за отвратительное поведение вышвыривают двух падших ангелов: Пэнти по кличке Трусики и Стокинг, она же Чулочек. Им запрещают возвращаться назад, пока во искупление своих грехов они не наберут Небесной Валюты, истребляя местных злых духов, досаждающих людям. Над ними ставят куратора святого отца Гартербелта, он же Подвяз.Всё бы ничего, но оба ангела испорчены в конец. Пэнти — груба и агрессивна, она законченная нимфоманка и богохульница, ловле духов предпочитает всевозможные земные удовольствия и надеется перепробовать их все перед возвращением назад в Рай. Стокинг, выбравшая образ готической лолиты, лентяйка и сладкоежка, впрочем, к работе относится более серьёзно нежели Пэнти.И когда у них не остаётся иного выбора, то превращая трусики в пистолеты, а чулки — в катаны, парочка грудью становится на защиту жителей Датэн-сити.Трепещите, злые духи!
