Name: Urusei Yatsura
Type: video.tv_show
Episodes: 195
Episode length: 1500
Last episode date release: 1986-03-19
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.73
Rating numbers: 12185
Description: Действие в «Несносных пришельцах» разворачивается вокруг бурных отношений между двумя главными персонажами: Атару Моробоси, который, возможно, самый неуверенный в себе, невезучий и развратный идиот из всех, когда-либо родившихся, и упавшую на него Лам, одетую в тигровое бикини, сочетающую сексуальность, ревность и электричество.Этот сериал — хроники злоключений двух упрямых подростков в окружении по-настоящему странных персонажей. Среди таких персонажей: самый богатый мальчик на планете, школьница-сверхчеловек, огнедышащий ребёнок, жрица, обладающая суперсилой, и по совместительству школьная медсестра, милая лисица-пришелец с раздвоением личности, мастер боевых искусств с неопределённым полом, пришелец-байкер цыплёнок, ледяная королева Нептуна, ненормальный монах, гигантская кошка-призрак и сотни других сумасшедших личностей и пришельцев. И все они — в бесконечной истерии в городе под названием Томобики.
