Name: Shiki
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1320
Last episode date release: 2010-12-31
Genres: Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, Психологическое, Вампиры, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.73
Rating numbers: 93851
Description: Провинциальная деревня Сотоба с населением в 1300 человек затерялась где-то в горах современной Японии. Кто-то тут мечтает сбежать в большой город к цивилизации, как, например, 15-летняя Мэгуми Симидзу, грезящая о яркой жизни и гламуре. Кто-то, наоборот, возвращается назад в Сотобу ближе к корням, как Тосио Одзаки, возродивший местную клинику. А кто-то просто устал от городской суеты и хочет спокойной сельской жизни, как семья Нацуно.Жизнь здесь течет неторопливо и размеренно, однако переезд новоселов в особняк на холме нарушает привычный ритм жизни сельчан и вызывает всяческие пересуды.Вскоре в Сотобе разгорается эпидемия: один за другим люди заболевают странной болезнью, лишающей их сил, и через несколько дней они умирают. Тосио Одзаки бросает все силы на борьбу с эпидемией, безуспешно пытаясь понять причину происходящего и надеясь спасти умирающих.И по деревне начинают бродить мрачные слухи об окиагари — восставших из могил мертвецах...
