Name: Tomodachi Game
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2022-06-22
Genres: Триллер, Психологическое, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.72
Rating numbers: 44207
Description: В дружном сплочённом классе вдруг пропадает значительная сумма денег, которую ребята собирали для того, чтобы оплатить школьную поездку. Подозрение падает на Макото Сибэ и Сихо Савараги, которым сдавали наличность. Двое отважно берут на себя ответственность, несмотря на свою непричастность, так как истинный виновный не признался в содеянном. Самый большой урон кража наносит Юити Катагири, который всю жизнь страдает от финансовых проблем и много работал, чтобы скопить нужную сумму.Несколько дней спустя Юити и нескольких его близких друзей похищают. Некто, представившийся как Манабу, объявляет детям, что теперь они будут участвовать в «Игре друзей», в которой их дружба будет подвергнута проверке.Теперь Юити, который доверял друзьям и выдержал все трудности своего положения, сохранив позитивный настрой и волю к борьбе только благодаря их поддержке, должен выяснить, кто из его так называемых друзей — настоящий, а кто — предатель.
