Name: Neko no Ongaeshi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4500
Genres: Приключения, Драма, Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 7.72
Rating numbers: 36753
Description: Хару самая обыкновенная школьница — она не блещет неземной красотой, у неё нет особых способностей. Хару не в состоянии принимать важные решения и всегда колеблется, обычно подчиняясь решению других людей. И вот эта девочка первый раз совершила в своей жизни настоящий поступок — рискуя жизнью, она спасла кошку из-под колёс грузовика.Каково же было её удивление, когда кот встал на задние лапы и поблагодарил её! А ещё предложил стать своей женой! Хару, конечно же, отказалась и убежала от странного животного. Но тот нашёл способ перенести девочку в свою кошачью страну. Теперь Хару предстоит выбраться оттуда в человеческий мир, а в этом ей помогут хвостатые и усатые друзья: бродяга Мута и гордый Барон.
