Name: Memories
Type: video.movie
Episodes: 3
Episode length: 2220
Genres: Драма, Ужасы, Фантастика, Военное, Психологическое, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.71
Rating numbers: 32829
Description: Анимационный шедевр от культового режиссёра «Акиры», Кацухиро Отомо, три новеллы, составляющие воспоминания о будущем: «Магнитная роза» — первая история, повествующая об угасающей любви, потерях и нежелании забывать. В бескрайнем пространстве вселенной космические мусорщики обнаруживают заброшенную станцию в виде розы, где встречают душу давно погибшей певицы, которая не хочет мириться с забвением.«Вонючая бомба» — вторая история, рассказывающая о том, что научные изыскания могут в любой момент выйти из-под контроля и нанести человечеству непоправимый вред. Ведь прогресс должен совершаться не ради самого прогресса, а ради блага людей, которые всегда должны отдавать себе отчёт в том, чем рискуют.«Пушечное мясо» — третья история, показывающая жизнь небольшого города, чья деятельность полностью посвящена войне с другим городом. Интроспектива войн, где выполнение приказа намного важнее здравого смысла.Главные композиторы — легендарные Ёко Канно, Дзюн Миякэ, Хироюки Нагаcима и Таккю Исино.
