Name: Macross Plus
Type: video.other
Episodes: 4
Episode length: 2340
Last episode date release: 1995-06-25
Genres: Драма, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.71
Rating numbers: 4931
Description: Исаму Альву Дайсона, безрассудного военного лётчика, назначают лётчиком-испытателем в проекте по созданию передового военного истребителя. Параллельно, на той же военной базе работает конкурирующий проект, но массовое производство получит лишь истребитель одного из проектов. Пилотом для конкурирующей команды оказывается друг детства Исаму — Гульд Гоа Боуман, с которым они поругались, соперничая за внимание общей подруги Мьюнг Фанг Лонг. Встретившись вновь, парни опять начинают выяснять, кто из них лучше.В то же время на планету прибывает первая виртуальная певица, обладающая искусственным интеллектом — Шерон Эппл. Её песни невероятно гармоничны, а представления красочны, любой человек, слушая её пение, ощущает эйфорию. Мьюнг работает менеджером Шерон, так что тоже возвращается на родную планету.Старые друзья встречаются, их прежние душевные раны открываются, а конфликты разгораются с новой силой. Тем временем, Шерон начинает вести себя крайне необычно и непредсказуемо и вскоре совсем выходит из-под контроля.
