Name: Enen no Shouboutai
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-12-28
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.71
Rating numbers: 102046
Description: Токио сотрясает череда загадочных трагедий, связанных с внезапным и необъяснимым самовозгоранием людей, которые превращаются в живые столпы огня. Люди, ставшие ожившим воплощением пламени, получили название «инферналы». Первые появления этих существ внесли хаос и страх в жизнь города, но стоило людям чуть привыкнуть, как существа эволюционировали.Следующее поколение инферналов стало обладать способностью управлять огнём, при этом сохраняя человеческую форму. Один из таких людей — Синра Кусакабэ. Синра может по собственному желанию зажигать ноги, за что получил прозвище «Дьявольские Ступни». Он вступает в специальную пожарную роту №8, знаменитую тем, что в ней работают люди, которые также могут управлять огнём и используют свои способности, чтобы гасить пламя инферналов.Однако мало бороться с последствиями и стараться спасти людей — Синре и его бригаде нужно раскрыть страшную правду, объясняющую причину появления инферналов. Для Синры это не просто работа, а дело личное, ведь тайна инферналов каким-то образом связана с загадочным пожаром, в котором двенадцать лет назад погибла его семья.
