Name: Dungeon Meshi
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 24
Episode length: 1500
Last episode date release: 2024-06-01
Genres: Комедия, Фэнтези, Гурман, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.7
Rating numbers: 10076
Description: «Голод не тётка — пирожка не поднесёт» — эту истину не понаслышке знает любой авантюрист, бывающий в подземелье и вынужденный таскать с собой огромный запас провианта. Это довольно серьёзная проблема, ведь количество еды полностью диктует длительность путешествия. Мало того, в подземелье на каждом шагу встречаются опасности и кровожадные монстры, готовые слопать зазевавшегося искателя приключений вместе с потрохами, снаряжением и товарищами. В таких условиях чаще приходится беспокоиться не о еде, а о том, чтобы не стать ею.Именно эта напасть случилась с сестрой Лая Тордена, Фалин, угодившей в пасть дракона. К счастью, маги-воскресители работают исправно, так что Фалин вполне можно спасти, но действовать необходимо в большой спешке. Понимая, что нужно торопиться, Лай, едва выведя свой отряд наружу, отправился назад, приняв решение не тратить время на закупку продовольствия.Вполне логично, вот только сестроядный дракон обитает аж на третьем этаже подземелья. Путь туда неблизкий, а оздоровительное голодание в условиях постоянных сражений не вариант. Что же делать? Ответ прост: пора осознать, что необязательно любить монстров, главное — уметь их правильно готовить!
