Name: Soukou Kihei Votoms
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1500
Last episode date release: 1984-03-23
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 7.7
Rating numbers: 3587
Description: Столетие кровопролитной и жестокой войны между враждующими звездными системами, Гильгамешем и Баларантом, ввергло почти две сотни миров в незатухающее пламя сражений. Кирико Кьюви, бывшего члена отряда «Красноплечих» — элитного военного подразделения Гильгамеша — и отличного пилота бронированного доспеха (ВОТОМа), практически в самом конце затянувшейся войны переводят в спецотряд, которому была поручена совершенно секретная миссия по похищению военных разработок союзников. Неуверенные в его лояльности, и чтобы замести собственные следы, члены спецотряда обрекают Кирико на смерть, бросив его в открытом космосе. Сумев выкрутиться из безвыходной ситуации и выжить, Кирико становится мишенью как заговорщиков, так и военной разведки. Злополучная операция стала отправной точкой, положившей начало обвинению Кирико в государственной измене, бесконечным погоням и преследованиям. Сам же юноша стремится отыскать свое место в послевоенном мире, движимый преследующим его образом красивой женщины, которая была целью его последней миссии и единственной подсказкой к разгадке коварных планов. Но те, кто затеял тайную миссию, будут делать все возможное, чтобы сохранить секрет.
