Name: Macross Plus Movie Edition
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6840
Genres: Экшен, Приключения, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 7.7
Rating numbers: 3969
Description: Минувшая 30 лет назад война между силами землян и зентреди изменила жизнь обеих рас.На планете Эдем проводится секретный проект «Супернова», целью которого является создание многоцелевого истребителя нового поколения. В конкурсе принимают участие две машины — YF-19 и YF-21.Один из пилотирующих YF-2 — Гульд Боуман — наполовину человек, наполовину зентреди. Вторым пилотом-испыталем является Исаму Дайсон — своевольный новичок, отправленный на базу из-за своего горячего нрава.Когда-то они оба вместе со своей подругой Мьюнг были неразлучны. Сейчас Мьюнг является продюсером виртуального идола  Шерон Эппл.Когда эти трое вновь встречаются, между ними вспыхивают искры обид прошлых дней. Они и не подозревают, что проект «Супернова» и Шерон Эппл могут быть связаны.
