Name: Chuunibyou demo Koi ga Shitai!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-12-20
Genres: Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.7
Rating numbers: 136763
Description: Юта Тогаси во времена средней школы пережил тяжёлый период переходного возраста, что-то вроде небольшого психического отклонения под названием «синдром восьмиклассника». Он надевал плащ, брал огромный меч и давал волю своей буйной фантазии, да так, что даже родители не могли вернуть его к реальности.Но вот Юта подрос и решил начать всё с чистого листа в старшей школе. Разложив все свои магические безделушки по коробкам, Юта хочет забыть тот позорный период юности и просто веселиться с одноклассниками, как обычный подросток. По воле случая, накануне первого дня обучения, у Юты на балконе оказывается странная девочка с повязкой на правом глазу. Как впоследствии узнаёт Юта, её зовут Рикка Таканаси, она учится с ним в одном классе и совершенно не дружит с головой. Девушка утверждает, что обладает сверхъестественными силами, борется со злом и её «дурной глаз» говорит, что им суждено быть вместе. Неужели с планами на обычную жизнь Юте можно распрощаться? А вдруг его «тёмное прошлое» выплывет наружу?
