Name: Aoi Bungaku Series
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-12-27
Genres: Сэйнэн, Драма, Триллер, Исторический, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.68
Rating numbers: 44257
Description: Сериал включает в себя шесть аниме-адаптаций произведений современных классиков японской литературы: «Исповедь "неполноценного" человека» и «Беги, Мелос!» Осаму Дадзая, «Сердце» Сосэки Нацумэ, «Муки ада» и «Паутинка» Рюноскэ Акутагавы и «Под сенью цветущих вишен» Анго Сакагути.«Исповедь "неполноценного" человека»:В этой истории рассказывается о старшекласснике, ставшим потерянным и отчуждённым. Подавленный и потерявший цель жизни, он загоняет себя в замкнутый круг саморазрушения, депрессии и наркотиков, и всё это отравляет его жизнь в течение долгих лет. История состоит из трёх глав. В разных главах его жизнь рассматривается с разных точек, и в последней он остаётся совсем один, полностью опустошённый, тенью былого себя.«Под сенью цветущих вишен»:История об отношениях между разбойником и похищенной им женщиной. XII век. Лесной разбойник убивает проходящего мимо путника и похищает его жену. Однако спустя всего несколько минут их роли меняются неожиданным образом. Похищенная женщина вытирает слёзы и мгновенно превращается из жертвы в грозную повелительницу. Её хрупкая, но властная ручка подчиняет разбойника своей воле. Он превращается в верного и покорного раба, готового на всё ради своей госпожи. Любое её желание — закон, а желания с каждым разом становятся всё более жуткими.«Сердце»:Эта история рассказывает о жизненном пути молодого человека, жившего в эпоху Мэйдзи. Разворачивается картина трансформации японского общества на фоне развития дружеских отношений между юношей и пожилым человеком, которого первый называет Учителем. Образ же последнего во многом является автобиографичным — принадлежностью к определённой эпохе, возрастом, полученным образованием и взглядами Учитель во многом напоминает самого Сосэки Нацумэ.«Беги, Мелос!»:Обновлённая интерпретация классической греческой истории о Дамоне и Пифие. Наиболее выделяющейся темой в «Беги, Мелос!» является тема нерушимой дружбы. Несмотря на стоящие перед ним трудности, Мелос делает всё возможное, чтобы спасти жизнь своего друга, и в конце концов его старания будут вознаграждены.«Паутинка»:История о том, как Будда Шакьямуни рискнул спасти бессердечного разбойника от страданий в бездне ада. Он был ужасным человеком: грабил, убивал, поджигал, но было на его счету и доброе дело. Как-то раз он шёл по лесу и чуть не наступил на паука, но в последний момент пожалел его и переступил через него. Движимый этим самоотверженным поступком, Шакьямуни взял серебристую паутинку из рая и опустил её до самых глубин преисподней, в надежде на то, что Кандата схватится за неё и выберется из ада.«Муки ада»:Лучшему художнику в стране деспотичный император поручает работу — увековечить свой образ и красоту государства, которым он правит, на стенах мавзолея. Но художник не считает прекрасной эту страну, он видит её переполненной болью и страданиями, которые приносит окружающим правление тирана. Художник выполнит заказ лучшим образом, хоть это и будет последней работой маэстро. «Муки ада» — история о человеке, пожертвовавшем всем ради искусства.
