Name: Naruto: Shippuuden Movie 6 - Road to Ninja
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6540
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.68
Rating numbers: 62556
Description: Десять лет назад родители Наруто спасли деревню Коноху от разрушения демоном Девятихвостым Лисом. Они запечатали демона в своём новорождённом ребёнке, но цена за это была высока — погибло множество воинов, в том числе лидер деревни Минато Намиказэ и его жена Кушина Узумаки.Прошло много лет. Наруто вырос и пережил множество приключений, сумев справиться с демоном внутри него. Но в один день группа ниндзя, известных как Акацуки, нападает на Коноху. И никто не может понять, почему среди Акацуки оказываются сильные воины, которые должны были быть мертвы. Наруто и его друзьям удаётся с трудом контратаковать и спасти деревню, но неожиданно Тоби применяет странное додзюцу, жертвами которого оказываются Наруто и Сакура... Друзья приходят в себя в Конохе... в другой Конохе... Здесь живы родители Наруто, но родители Сакуры мертвы; здесь клан Саскэ не уничтожен, и продолжает жить в деревне... Что же теперь делать Наруто? Захочет ли он вернуться в свой родной мир?
