Name: Aria the Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2005-12-29
Genres: Сёнен, Фэнтези, Фантастика, Повседневность, 
Rating limit: G
Rating: 7.68
Rating numbers: 17179
Description: Добро пожаловать в Новую Венецию, город на планете Аква, ранее известной как Марс. К 24-му столетию человечество нашло способ терраформировать поверхность, а затем и заселять непригодные для жизни миры.Несмотря на футуристическое название, Новая Венеция по прежнему изобилует «земной» красотой, а гондолы являются здесь основным транспортным средством для путешествия по широким каналам и водным путям города. Сам же город является точной копией Венеции с планеты Мэнхоум (англ. Manhome), в прошлом называемой Землёй.Для того, чтобы жители и туристы получали максимальное удовольствие от Новой Венеции, некоторые компании предлагают экскурсии на гондолах. Одной из таких компаний является «Ария». Здесь работает Акари Мидзунаси — беззаботная молодая девушка, которая только начинает учиться быть ундиной (так в Новой Венеции зовут девушек-гондольеров, по совместительству являющихся гидами).Присоединяйтесь к Акари, и вы увидите, как она будет знакомиться с другими ундинами, туристами и жителями Новой Венеции, как она постепенно узнает город и откроет для себя его удивительные рукотворные чудеса!
