Name: Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-03-29
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Гурман, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.67
Rating numbers: 30210
Description: Очередное королевство оказалось не в состоянии самостоятельно справиться с постигшими его проблемами и решило положиться на силу призванных иномирцев. Одного показалось маловато, поэтому с помощью ритуала перенесли сразу четырёх героев. Среди них затесался и 27-летний Цуёси Мукода. Вот только вскоре выяснилось, что его переместили в этот мир по ошибке. Никаких чудесных способностей у него, как не было, так и нет. Вернее, есть один навык, но совсем не героический и совершенно бесполезный в бою. Называется он «Сетевой супермаркет» и даёт Цуёси доступ к товарам, которые продаются в обычном японском продуктовом магазине.Когда Цуёси с его макаронами и колбасой турнули из королевства, он отправился в одиночку исследовать новый мир. Кто мог предположить,что кулинарные таланты Цуёси и продукты из гастронома окажутся так хороши, что привлекут внимание даже легендарного волка Фэру. Покорённый вкусной едой, Фэру заключил с Цуёси контракт и стал его фамильяром. Отныне дуэту из неудавшегося героя, вооружённого сковородкой, и могущественного волка-гурмана открыты все просторы мира.
