Name: Ranma ½
Type: video.tv_show
Episodes: 161
Episode length: 1440
Last episode date release: 1992-09-25
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Боевые искусства, Сёнен, 
Rating limit: R+
Rating: 7.76
Rating numbers: 7948
Description: Отец и сын, Ранма и Гэнма Саотомэ, путешествуют по Китаю. Гэнма — мастер боевых искусств и готовит своего отпрыска к тому, чтобы он стал достойным представителем школы универсальных боевых искусств. Однако в Китае путешествие заводит их в долину проклятых гейзеров, и в результате случайного купания в источниках долины на отца и сына падает страшное проклятие: Гэнма превращается в панду, а Ранма — в девушку. И ведь сразу не разберешь, кому из них повезло меньше... Одно обегчение: горячая вода возвращает им прежний облик.Как бы то ни было, тренировкам не помешают никакие проклятия! Поэтому по прибытии в Японию Саотомэ отправляются в дом семьи Тэндо, содержащей тренировочный зал школы универсальных боевых искусств. У отца семейства есть три дочери, и одну из них, Аканэ Тэндо, он уже готов выдать замуж за Ранму. Правда, есть небольшая проблема: ни того, ни другого пока не интересуют никакие свадьбы — Ранма хочет снять проклятие, из-за которого у него куча проблем, а Аканэ интересуют только боевые искусства. Однако и упрямый отец всё равно настаивает на своём!
