Name: Kami nomi zo Shiru Sekai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2010-12-23
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Гарем, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.65
Rating numbers: 52920
Description: Недавно в аду произошла революция: «новые демоны» низвергли «старый ад» и установили иные порядки. Восстание было поддержано Небесами — шесть богинь пожертвовали собой, чтобы навсегда запечатать побеждённых.Однако не все демоны примирились со сложившимся положением дел, и некоторые мечтают о возрождении старого ада: печать, сдерживающую побеждённых, срывают, и шестьдесят тысяч поверженных вырываются на свободу. Униженные и лишённые власти, они укрываются в людских сердцах и начинают питаться отрицательными эмоциями. Накапливая силы для того, чтобы вернуть утраченное, поверженные жаждут отомстить демонам-выскочкам.Для борьбы со сбежавшими создаётся специальный отряд из демонов, каждый из которых должен работать в паре с человеком, роль которого — заполнить пустоту в сердце одержимой жертвы.История повествуют о работе одной такой парочки: демонессе Элси и законченном отаку Кэйме Кацураги, известном в Интернете как «Бог-пленитель». Ведь нет такой девушки, которую он не смог бы покорить... в симуляторе свиданий. К его несчастью, Элси об играх слышать не слыхивала и, заключая контракт, думала, что Кацураги «пленяет» настоящих девушек.
