Name: Tenkuu no Escaflowne
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1996-09-24
Genres: Приключения, Фэнтези, Романтика, Меха, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.66
Rating numbers: 8103
Description: Надежда ученицы старшей школы Хитоми Кандзаки на первый поцелуй со своим семпаем улетучивается ровно в тот момент, когда прямо перед ней в столбе света возникает юноша в необычном облачении с мечом наперевес, а в след за ним и огромный дракон. Не без помощи Хитоми дракон был побеждён. Но немногим позже всё тот же таинственный свет переносит её с незнакомцем с Земли в волшебный мир Геи. А чуть позже выясняется, что таинственный мечник - принц Ван Сланзар де Фанел, одержимый идеей объединить страны Геи в борьбе со зловещей империей Зайбах, и решает помочь ему. Во время их опасного, но захватывающего путешествия Хитоми обнаруживает в себе скрытые способности, которые начали давать о себе знать ещё с их первой встречи, а также пытается узнать настоящего Вана за завесами тайн, которыми он себя окружил, о его прошлом и о гигантской машине Эскафлон.
