Name: Akagami no Shirayuki-hime
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-09-22
Genres: Сёдзё, Драма, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.76
Rating numbers: 61041
Description: История повествует о молодой девушке по имени Шираюки — обладательнице редчайших волос, таких же красных, как спелые наливные яблоки. Несмотря на щедрый подарок природы, писаную и необычную красоту, девушка ведёт образ жизни простолюдинки, которой нет дела до роскошного королевского замка, возвышающегося посреди её родного города. А до его высокородных обитателей ей нет дела вдвойне.Но однажды равнодушие улетучивается. Причиной тому становится богатый, но прослывший своей глупостью принц, влюбившийся в девушку с первого взгляда. Невзирая на её собственные желания и чувства, принц решает во что бы то ни стало добиться расположения красноволосой девицы. Поглощённая мыслями о том, как избавиться от свалившейся на неё напасти, Шираюки обрезает прекрасные волосы и решает спастись от напористого мужа королевских кровей, иммигрировав в соседнюю страну.Удирая через лес, беглянка знакомится с молодым человеком по имени Зен, который помогает ей избавиться от погони. Что теперь произойдёт с Шираюки, потерявшей возможность вернуться на родину? И кто на самом деле её загадочный новый друг?
