Name: 5-toubun no Hanayome
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2019-03-29
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.65
Rating numbers: 74153
Description: У находящегося в тяжёлом финансовом положении второкурсника старшей школы Футаро Уэсуги ни копейки за душой, поэтому, натолкнувшись на возможность подзаработать, он идёт на этот шаг без раздумий, да и никаких подводных камней не предвидится, ведь ему всего-то нужно стать репетитором. Вот только подтягивать по учёбе придётся собственных одноклассниц! Да ещё пятерых сестёр-близнецов! Все, как одна, красавицы-девицы, вот только поведение у них, мягко говоря, подкачало. Все пятеро терпеть не могут учёбу и находятся на грани отчисления. О том, чтобы сделать из них отличниц и речи пока нет, сначала придётся потрудиться для того, чтобы просто завоевать их доверие. Вот так отныне каждый день становится приключением, полным флирта и забавных недоразумений с сёстрами-пятерняшками! Одной из которых предстоит в будущем стать женой Уэсуги.
