Name: Pandora Hearts
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-09-25
Genres: Приключения, Фэнтези, Детектив, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.65
Rating numbers: 72908
Description: Озу Безариусу, наследнику одного из четырёх Великих Домов, исполняется пятнадцать лет. Жизнь он ведёт богатую и беззаботную, омрачённую лишь постоянным отсутствием отца. Но всё меняется в день его рождения, когда безо всякой причины Оза арестовывают и бросают в «Бездну».Бездна — это параллельный мир с отличными от нашего законами и странным течением времени, это место, где обитают демоны, называемые «цепями». Опасных преступников этого мира не казнят, их просто отправляют в Бездну, что равносильно казни, ведь человеку там просто не выжить.Представители Великих Домов втайне от простых людей заключают контракты с цепями Бездны, получая от них силу и могущество. Всеми контактами с Бездной заведует таинственная организация «Пандора», а люди, действующие в обход неё, рискуют потерять свою душу.Несмотря на то, что Оз очутился в Бездне, ему везёт — с ним заключает договор сильнейшая цепь Бездны, кровавый чёрный кролик по имени Алиса, в человеческом облике оказавшаяся миловидной девушкой.И выбравшись из бездны, Оз узнаёт, что в мире прошло уже десять лет...
