Name: Bounen no Xamdou
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-02-04
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.64
Rating numbers: 15017
Description: Остров Сэнтан, являющийся частью Свободной Зоны, расположен в море Юдэн, — ровно посредине между Северным государством и Южноконтинентальной Свободной Зоной.Главный герой Акиюки Такэхара, по возрасту школьник, живёт на острове вместе со своей матерью по имени Фуса. Так сложилось, что живут они отдельно от отца; Рюдзо работает врачом в городской больнице, но связь между семьёй крепка, и они часто видятся.В один летний день, как обычно занеся Рюдзо завтрак от Фусы, Акиюки спешит на автобусную остановку, боясь опоздать на школьный автобус. Вместе с Хару и его одноклассниками в автобус садится странная беловолосая девушка.Приехав к школе, когда практически все покинули автобус, девушка активирует бомбу. Взрыв разносит автобус и оставляет после себя странное свечение, луч которого пронзает руку Акиюки, вызвав у него страшную боль.Вскоре тело Акиюки трансформируется, и он превращается в причудливое существо КсамД.Мгновения спустя Северное государство начинает атаку на Свободную Зону, используя форманоидное оружие...
