Name: MF Ghost
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-18
Genres: Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.62
Rating numbers: 7693
Description: История разворачивается в 20-е годы ХХI-го века, когда большинство автомобилей в мире стали оснащать системой автопилота. Благодаря этому дорожно-транспортные происшествия сократились на 87 процентов. Успех технологии «без водителя» привёл к тому, что производство автомобилей с двигателем внутреннего сгорания прекратилось, на дорогах их заменили машины с гибридными и электрическими двигателями. На фоне такого технического прогресса в мире неожиданно набрали популярность японские спортивные автогонки MFG, в которых настоящие водители соревнуются на бензиновых автомобилях и которые транслируются в прямом эфире.В этих гонках собирается принять участие и гениальный юный гонщик с японскими и английскими корнями Каната Ливингтон, который только что закончил одну из лучших гоночных школ в Англии. Вернулся на родину он не только для построения карьеры, но и для того чтобы найти своего отца Кэна Катагири.
