Name: Kyou kara Maou!
Type: video.tv_show
Episodes: 78
Episode length: 1500
Last episode date release: 2006-02-25
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.62
Rating numbers: 14567
Description: Юри Сибуя жил самой обычной жизнью. Но всё изменилось в тот день, когда его окунули в унитаз за попытку защитить одноклассника от группы хулиганов. Вместо того, чтобы просто хорошенько вымокнуть, его засосало внутрь.Следующее, что он помнит — вокруг мир, странным образом напоминающий средневековую Европу. Мало того, он узнаёт, что ему суждено стать следующим Мао только из-за того, что у него чёрные волосы, чёрный костюм и чёрные же глаза. Мао — король мадзоку, которые сосуществуют — не так, чтобы без конфликтов — с людьми этого мира.К вящему удивлению окружающих, Юри совершенно отличается от правителей, к которым все привыкли. Он добр, деликатен, верит в справедливость и вовсе не хочет прибегать к насилию для разрешения конфликтов... Не совсем тот, кого хотят видеть своим правителем граждане страны, стоящей на пороге войны.Теперь Юри должен попытаться стать хорошим Мао, в то же время стараясь адаптироваться к обычаям и культуре этих земель — в этом мире, где напряжение между людьми и мадзоку вот-вот достигнет пика.
