Name: Piano no Mori
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Драма, Музыка, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: G
Rating: 7.62
Rating numbers: 15289
Description: Сюхэй Амамия, сын известного пианиста, вынужден переехать из Токио в деревню к бабушке в связи с её резко ухудшившимся здоровьем. Сильно переживая за занятия музыкой и всей душой стремясь быть похожим на своего отца, на подъезде к городу, совершенно неожиданно, он слышит музыку, идущую из леса. В первый же день школы одноклассники рассказывают ему историю о проклятом рояле, стоящим в лесу. По местным слухам, когда-то рядом с ним был обнаружен труп. Решив напугать новичка, они заставляют его пойти в лес и сыграть на нём, но неожиданно в разговор вмешивается странный юноша по имени Кай Итиносэ, нагло заявляющий, что это его рояль, на котором он регулярно играет. Это происшествие становится началом крепкой дружбы и истории пути совершенствования мальчиков как музыкантов.
