Name: Colorful (Movie)
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7620
Genres: Драма, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.75
Rating numbers: 31715
Description: Аниме базируется на романе Мори Это, высоко оценённом критиками. Кинофильм по этому роману также получил несколько наград в Японии.«Я умер и был выброшен из круга перерождений по вине греха, который Я совершил. Ангел поведал мне, что Я выиграл в лотерею, и дал мне шанс вспомнить этот грех. Мой дух вошёл в тело четырнадцатилетнего мальчика по имени Макото, который свёл счёты с жизнью, и Я попытался вернуть свои воспоминания. Я был тронут ужасными обстоятельствами жизни Макото и раздосадован тем фактом, что мне приходится использовать его тело. Я стал осознавать, что люди вредят друг другу потому, что в мире слишком много красок, и невозможно отличить истинный цвет самого себя в море других цветов».
