Name: Blood+
Type: video.tv_show
Episodes: 50
Episode length: 1440
Last episode date release: 2006-09-23
Genres: Экшен, Драма, Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, Военное, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.62
Rating numbers: 43156
Description: На протяжении тысячелетий, в каждой из сменяющихся эпох, длится, оставляя следы в истории, одна и та же бесконечная война. Влияет она и на современный мир. Две больших группы вовлечены в эту войну. Первая состоит из монстров, известных как «рукокрылы», способных менять свой внешний вид, превращаясь в людей. Они — бессмертные создания, питающиеся кровью живых существ. Вторая группа — организация под названием «Красные щиты», образованная с целью выслеживать чудовищ и уничтожать их.Сая Отонаси — на первый взгляд обычная школьница, живущая мирной жизнью со своей семьёй. Единственная проблема в том, что её память о прошлом не простирается дальше событий годичной давности... Однако её счастливая жизнь вскоре будет порушена событием, которое приведёт её к тому, что предназначила ей судьба.
