Name: White Album 2
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2013-12-29
Genres: Драма, Романтика, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.61
Rating numbers: 21944
Description: Осень — время для подготовки к школьному фестивалю, и время, когда до выпускного остаётся всего полгода. Казалось бы, чем не повод повеселиться от души? Но именно это становится причиной распада многих клубов.Харуки Китахара — последний член недавно распавшегося клуба лёгкой музыки. В самый обычный день, когда он, сидя у окна, в который раз играл на гитаре, чудесная мелодия фортепиано вкупе с чистым, как звон колокола, голосом, слились со звучанием его музыкального инструмента... Кто бы мог подумать, что именно это роковое событие станет поводом для совместного выступления на школьном фестивале...Аниме-сериал демонстрирует повседневную жизнь Харуки, студента колледжа, который начинает развивать отношения с Сэцуной Огисо и Кадзусой Тома — двумя очаровательными девушками, которых объединяет с Харуки не только любовь к музыке.
