Name: Devilman: Crybaby
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 1500
Genres: Экшен, Безумие, Ужасы, Сверхъестественное, Демоны, 
Rating limit: R+
Rating: 7.75
Rating numbers: 85327
Description: Как, по вашему мнению, должен выглядеть «идеальный» апокалипсис?Жил да был ничем не примечательный парень по имени Акира Фудо. Тот ещё плакса, как говорили про него одноклассники. Жил он вместе со своими родственниками, так как его родители давно уехали. С детства был знаком с Мики Макимурой, которую очень ценил, и всегда приходил на помощь, когда та попадала в передряги. Сама же Мики занималась лёгкой атлетикой, в основном бегом. Равных в этом ей практически не было, и нередко девушку обзывали Ведьмой.И вот одним погожим днём Акира ввязался в драку с хулиганами, которые приставали к Мики. Очень кстати на подмогу приехал бывший друг нашего героя — Рё Асука. Расправившись с противниками, внезапный гость увёз парня на некое мероприятие — «Шабаш». По пути Рё рассказал, что пробуждаются демоны, из-за чего начинают пропадать люди. Демоны ищут жертву, чтобы вселиться в неё и не привлекать внимания к себе, а потом освобождаются из тела и ищут новых жертв. На такую вечеринку они отправились, чтобы попробовать найти их там, ведь известно, что это излюбленное место адских тварей. Но кто мог знать, что именно там, во время нападения демонов, Акира стал Человеком-дьяволом — самым мощным демоном.Теперь героев ждут сражения за спасение рода людского в борьбе с новым злом.
