Name: Bokura no
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2007-09-25
Genres: Сэйнэн, Драма, Фантастика, Меха, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.61
Rating numbers: 18661
Description: Самостоятельные занятия во время летних каникул приводят группу подростков на берег моря, где они обнаруживают, что пещера, известная всем местным жителям, куда глубже, чем всем казалось. В глубине пещеры дети натыкаются на очень подозрительное помещение, заполненное компьютерами, и удивительного обитателя прибрежного грота. Кокопелли — в прошлом программист, работавший над принципиально новой игрой, в которой огромный боевой робот должен защитить Землю от инопланетного вторжения. Он убеждает юных искателей приключений принять участие в тестировании игры, после чего они все просыпаются на берегу в полной уверенности, что произошедшее — лишь сон.Несмотря на подозрительное сходство этого аниме со всеми остальными меха-сёнэнами, стоит отметить, что в пику схожим проектам герои данного аниме в первую очередь берутся решать свои проблемы. У них своё представление о мире, и, волею случая получив в руки столь опасную игрушку, им нет дела до остальных. Пятнадцать ребят, которые знают, что являются смертниками. Как именно они решат поступить — за этим нам и предстоит наблюдать.
