Name: Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu - Hyouketsu no Kizuna
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4560
Genres: Драма, Фэнтези, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.6
Rating numbers: 42300
Description: Приквел аниме-сериала «Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире».Прошло немало времени с тех пор, как Эмилия пробудилась ото сна посреди незнакомого заснеженного леса. Осознав, что ничего не помнит о прошлой жизни, девушка начинает учиться жить с нуля. В этом ей помогают её новые знакомые: Пак — немного странный, но очень заботливый и добрый Великий дух, встретивший Эмилию сразу после пробуждения, и молчаливые Младшие духи, помогающие ей в повседневности.Отныне ежедневный распорядок дня состоит из обыденных забот: уборка жилища — тёмного и неприветливого, изучение местности холодного, укрытого льдом и снегом леса — бывшего тёплым и залитым солнцем домом, уход за закованными в лёд фигурами эльфов — некогда знакомых и друзей Эмилии, и походы в ближайшую деревню за необходимыми продуктами, где каждый раз приходится столкнуться со стеной отчуждения и тревоги местных жителей, направленных в сторону кроткой, стеснительной девушки, радующейся необычайно долгому разговору с торговцем, перекинувшимся с ней парой фраз.Пожираемая чувствами одиночества и печали, день ото дня Эмилия задаётся одним и тем же вопросом: «Чем я заслужила страх и ненависть окружающих?»
