Name: Uchuu Senkan Yamato
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 1975-03-30
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фантастика, Военное, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.6
Rating numbers: 4946
Description: В 2199 году инопланетная раса из Империи Гамилус во главе с Лордом Деслером нападает на Землю, чтобы завоевать её. Поскольку их родной атмосферой является радиация, то они обстреливают радиоактивными астероидами поверхность планеты, делая в итоге жизнь на её поверхности непригодной для людей, из-за чего человечество вынуждено уйти под землю. Однако радиация оказывает своё разрушительное влияние даже на подземные города.Тем временем на Марсе терпит крушение космический корабль другой цивилизации. На борту Сусуму Кодай и Дайсукэ Сима находят погибшую девушку с посланием от правительницы планеты Искандер. В расшифрованном послании Старся Искандар предлагает землянам помощь в борьбе с космической угрозой, приглашая их на свою родную планету, где есть некое устройство, способное очистить поверхность Земли от радиоактивного загрязнения. К посланию была прикреплена инструкция для создания мощного космического двигателя. Отыскав на планете затонувший еще во время Второй Мировой войны корабль Ямато, главные герои модифицируют его и под командованием капитана Дзюдзо Окиты отправляется в космическое плавание прямиком к Искандеру. Однако, у экипажа Ямато есть ровно год, чтобы совершить это путешествие, иначе человеческой расе придет конец.
