Name: Kekkaishi
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-02-05
Genres: Экшен, Приключения, Сверхъестественное, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.59
Rating numbers: 8286
Description: Ученик академии Карадзумори, четырнадцатилетний Ёсимори Сумимура является не только наследником семьи Сумимура, но и потомком древнихЗаградителей. Ёсимори тайно влюблён в свою соседку — шестнадцатилетнюю Токинэ Юкимуру, которая является наследницей другой семьи заградителей. Много веков назад первый заградитель Токимори Хадзама оставил после себя двух наследников, создавших кланы Сумимура и Юкимура. С тех пор оба клана соперничают друг с другом за право называться истинными наследниками Токимори. Долгом обоих кланов является защита Карадзумори, таинственного места, по ночам притягивающего множество аякаси. Попав в Карадзумори, духи быстро набирают силу и становятся опасными для всех окружающих.Днём Токинэ и Ёсимори учатся в академии, ничем не отличаясь от прочих школьников, а ночь проводят, охраняя Карадзумори и истребляя забредших туда аякаси.
