Name: Fuufu Ijou, Koibito Miman.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-12-25
Genres: Романтика, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.59
Rating numbers: 25894
Description: На первый взгляд школа, в которой учится Дзиро Якуин, ничем не отличается от любой другой школы в Японии. Ученики этого учебного заведения так же посещают спортзал, столовую, клубы, пользуются школьным инвентарём, учатся и отдыхают на переменах. Однако одно отличие всё-таки имеется: в школе существует специальная программа под названием «Парная практика», которая направлена на подготовку молодых людей к супружеской жизни. По правилам программы учеников разделяют на пары и предоставляют им жильё. За отведённое время новоиспечённые супруги должны научиться взаимодействовать друг с другом как муж и жена, а камера, установленная в любовном гнёздышке, будет фиксировать все успехи и провалы супругов, что отразится на рейтинге пары.Дзиро Якуин мечтал о том, что его напарницей станет Сиори Сакурадзака, подруга детства, в которую он давно влюблён. Однако школьная система решила иначе и выбрала его компаньоншей полную противоположность парня — яркую и популярную Акари Ватанабэ. Оказалось, что не только Дзиро не в восторге от такой перспективы, Акари тоже надеялась на другого партнёра в лице школьного красавчика Минами Тэндзина. Но новоиспечённые супруги не отчаиваются и быстро находят выход из ситуации, ведь по правилам программы пары, которые попадают в десятку лучших, получают право поменять своего партнёра. Теперь Дзиро и Акари готовы на всё ради достижения результата, но останутся ли их взаимоотношения на прежнем уровне?
