Name: Yama no Susume Third Season
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 780
Last episode date release: 2018-09-25
Genres: Приключения, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.59
Rating numbers: 4316
Description: Аой и Хината — две противоположности, но при этом подруги детства. Аой, застенчивая и молчаливая, предпочитает оставаться дома и боится высоты, в то время как Хината, энергичная и искрящаяся весельем, любит альпинизм. Кто бы мог подумать, что этих двух девушек может связывать общая мечта?Боящаяся высоты Аой воссоединяется со своей подругой детства в первый же день старшей школы, после чего Хината решает напомнить подруге их давнишнюю мечту, повсюду таская Аой с собой и заставляя её участвовать в альпинизме и прочих мероприятиях, проводящихся на свежем воздухе. В ходе этих гуляний Аой, погружаясь в старые воспоминания, осознаёт, как было бы весело подняться в горы, и решает исполнить когда-то данное обещание снова встретить восход солнца, что они видели с подругой, когда были ещё детьми.В течение всего сезона, меняющегося с лета на осень, девочки встречают много новых друзей, искренне разделяющих их цель, и вместе с ними принимают решения, на какую гору взобраться в следующий раз.
