Name: Chuuka Ichiban!
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1380
Last episode date release: 1998-09-13
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Драма, Гурман, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.58
Rating numbers: 1555
Description: История происходит в Китае 19-го века, когда власть императора ослабла и страна была готова погрузиться в хаос. Однако этот период известен также как «Эпоха кулинарных войн». По всей стране шеф-повара совершенствовали свои навыки, чтобы завоевать звание «Лучшего». Повара соревнуются друг с другом, чтобы добиться уважения и власти, поставив на кон всё. В этот период оскорбить повара или валять дурака с кулинарией — это прямая дорога в тюрьму.В такой обстановке вырос наш главный герой Маосин. После смерти матери, которую называли «Феей кухни», он решается пойти по её стопам, но прежде чем занять место главного шефа в ресторане матери, ему предстоит многому научиться, так что Маосин отправляется в путешествие по Китаю. В пути он встретит потрясающих друзей и не менее потрясающих соперников, которые помогут ему добиться цели.
