Name: Deaimon
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-06-22
Genres: Повседневность, Работа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.56
Rating numbers: 8569
Description: С детства Нагому Ирино души не чаял в дедушкином магазинчике сладостей «Рёкусё» и просто обожал кондитерские изделия. Он мечтал унаследовать магазин и продолжить семейное дело, но по некоторым причинам жизнь сложилась иначе — Нагому занялся музыкой и вскоре покинул отчий дом.Спустя десять лет блудный сын вернулся из-за болезни отца с твёрдым намерением унаследовать «Рёкусё», но с удивлением обнаружил, что у магазинчика уже есть преемница.Ицука Юкихира — десятилетняя девочка, брошенная родителями. Несмотря на юный возраст, она очень ответственная, серьёзная и смышлёная девочка, которая не только стала лицом «Рёкусё», но и полюбилась всем работникам магазина. Ицука не планирует уступать место безответственному Нагому, покинувшему «Рёкусё» на столь долгий срок. Впрочем, и сам Нагому не намерен сдаваться без боя, однако предложение стать для девочки отцом удивило его ещё больше, чем факт того, что у магазина японских сладостей уже есть наследник. Смогут ли эти двое поладить и найти общий язык друг с другом?
