Name: InuYasha Movie 1: Toki wo Koeru Omoi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5940
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Романтика, Исторический, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.56
Rating numbers: 5276
Description: Инуяся с компанией продолжают собирать осколки Камня Душ по всему миру. Поиск одного из осколков приводит их к Мэномару Хёге, чей отец возглавлял нашествие на Японию демонов из Китая, но был побежден отцом Инуяси.Мэномару ищет особый клинок, который должен помочь ему в высвобождении запечатанных сил, и Тэссайга оказывается как нельзя кстати. А чтобы все наверняка вышло по плану, он берет под контроль Кагомэ. В итоге повторяется давняя история, и Инуяся снова подвергается нападению любимой. В ужасе от содеянного, да еще и после слов Кикё, Кагомэ отправляется в свое время. Чуть погодя она осознает свою ошибку, поняв, что просто не представляет свою жизнь без Инуяси. Только проход в колодце за ней был закрыт, блокируя возможное возвращение. Но, как известно, любовь превозмогает время.
