Name: Mashiro no Oto
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-06-19
Genres: Драма, Музыка, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.54
Rating numbers: 13186
Description: Пережить подростковый период непросто как для самого подростка, так и для его родственников. Особенно, если семья непростая и в воспитании детей следует древним традициям или амбициям. У Сэцу Савамуры, может, и не совсем такая ситуация, но ему не легче. Их со старшим братом Ваканой с детства растил дедушка, который был одним из величайших виртуозов сямисэна — традиционного японского музыкального инструмента, похожего на гитару. Они выросли, слушая, как он играет, и сами овладевали инструментом.Однако дедушка скончался, что стало ударом для Сэцу, ведь со смертью любимого деда он утратил и вдохновение, необходимое для создания и исполнения музыки. Расстроенный, он бросает школу и, пребывая в прострации, уезжает в Токио, не представляя, что ему теперь делать со своей жизнью. Эту проблему решает за него мать, которая быстро берёт сына в оборот. Она заставляет Сэцу вернуться в школу, и с этого момента жизни парня суждено полностью измениться. А ему самому предстоит заново открыть для себя сямисэн и заново его полюбить.
