Name: The Big O
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2003-03-27
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, Меха, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.53
Rating numbers: 8010
Description: Парадигм-Сити, зовущийся «беспамятным городом» — последний оплот цивилизации, сохранившийся после внезапной катастрофы, 40 лет назад стеревшей память всему человечеству.Освоившись с доставшимися им в наследство технологиями и восстановив часть забытых знаний, жители Парадигм-Сити пытаются наладить нормальную жизнь. Но в этом новом мире выражение «знание — сила» справедливо как никогда, и потому за информацией о прошлом идет постоянная охота, а оказавшись в нехороших руках, она приносит немало бед.Роджер Смит — бывший полицейский, переквалифицировавшийся в посредники, всеми силами пытается сохранить мирную жизнь города. Ведя переговоры и организуя сделки между властями, преступниками и горожанами, он нередко попадает в перестрелки и рискует жизнью, но что поделать — людям нужна его помощь! К счастью, у него есть преданный дворецкий Норман Бург и девушка-андроид Дороти Р. Уэйнрайт, которые способны выручить своего хозяина почти из любой передряги. Если же проблема выходит за рамки обычных неприятностей, на помощь приходит «Большой О» — огромный робот, чьи благородные подвиги сопровождаются значительными разрушениями.
