Name: Tsubasa Chronicle
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2005-10-15
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Романтика, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 18113
Description: В далёком другом мире, в стране Клоу, живёт Сакура — принцесса, и Сяоран — сын известного археолога. Однажды, попав на раскопки древних руин, он обнаруживает прикованную к скале Сакуру, за её плечами — огромные крылья, состоящие из сотен перьев. На глазах Сяорана перья разлетаются и исчезают, а девушка падает без сознания. Позже придворный волшебник объясняет, что перья — части памяти принцессы, её силы, а теперь они разлетелись по разным мирам, и, чтобы спасти Сакуру, надо найти их все. Волшебник отправляет Сяорана к Ведьме измерений, потому что только она может помочь с перемещениями между мирами.Одновременно с Сяораном к ведьме приходят волшебник Фай и мечник Куроганэ. Взяв с каждого равноценную плату, она отправляет их в другие миры, чтобы там они получили то, чего желают. Перемещает их Белая Мокона — самое забавное существо, из всех увиденных ими.Приключения начались!
