Name: Metropolis
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6540
Genres: Сёнен, Приключения, Драма, Романтика, Фантастика, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 15959
Description: Огромный мегаполис Метрополис раздирают социальные проблемы. Это мир, где роботы заменили людей во многих сферах производства. Это мир, где правят могущественные государственные корпорации. Это мир, полный предрассудков, насилия и беспорядков, которые растут с каждым днём.Детектив Бан Шунсаку вместе с племянником Кэничи прибывают в Метрополис для расследования дела доктора Лоутона, обвиняемого в торговле органами. Однако в лаборатории доктора детективы находят только девочку по имени Тима. Она — киборг, потерявшая память о своём прошлом. Также за ней почему-то охотятся власти города. Кэничи хочет помочь ей и помогает девочке скрыться. Бан же вынужден разыскивать своего племянника, при этом открывая страшные тайны города.
