Name: Irozuku Sekai no Ashita kara
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-12-29
Genres: Драма, Фэнтези, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 52738
Description: В мире, где от былой магии остались лишь тлеющие угольки, в городе Нагасаки живёт семнадцатилетняя Хитоми Цукисиро. Являясь потомком семьи магов, она, впрочем, не очень-то жалует своё происхождение и силу, дарованную ей. Ведь никакая магия, даже самая могущественная, не смогла помочь, когда в юном возрасте Хитоми утратила способность к восприятию цвета, отчего со временем эмоции покинули девушку.Сожалея о будущем внучки, великая ведьма Кохаку решается на отчаянный шаг. В надежде, что это поможет, она отправляет Хитоми в прошлое, в то время, когда ещё сама была старшеклассницей — в 2018 год. По задумке, начав проводить время со своей такой же семнадцатилетней бабушкой и членами клуба искусств и фотографии, Хитоми должна постепенно если и не вернуть утраченное, то хотя бы вырасти как личность и обрести душевное равновесие. Но главное, прийти к пониманию, что мир без магии казался бы не таким прекрасным, если бы в нём не осталось хотя бы её толики.
