Name: Dead Mount Death Play Part 2
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-26
Genres: Экшен, Фэнтези, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.51
Rating numbers: 13209
Description: Когда чудовищу по прозвищу Бог-мертвец грозило уничтожение, оно с помощью заклинания перенеслось на Землю и очутилось в теле японца Польки Синоямы. Вот тут и выяснилось, что чудовище вовсе не чудовище, а злосчастный некромант; что Полька не просто юноша, а жертва успешного заказного убийства; что в безопасной Японии успешно орудуют криминальные структуры, а полиция безуспешно борется со сверхъестественными явлениями; и что в нынешней ситуации не меньше проблем и загадок, чем в том мире, из которого Бог-мертвец благополучно удрал. И ладно бы это были просто трудности адаптации, но оба мира явно как-то связаны, что означает совершенно иной уровень сложности. Богу-мертвецу и его новым знакомым по-прежнему угрожает опасность, а он толком не понимает, что вообще происходит.Потихоньку пытаясь разобраться и двигаясь на ощупь в хитросплетении интриг, тайн и судеб, Бог-мертвец обзаводится новыми друзьями и врагами. Хотя, быть может, не все из них новые? Например, Сивил, который носит ту же фамилию, что и известный маг из другого мира.
