Name: Hayate no Gotoku!
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-03-30
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Романтика, Гарем, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 14599
Description: Хаятэ Аясаки — всего лишь неудачливый подросток, который работает с детства, дабы свести концы с концами. И виноваты во всём его родители, занявшие у Якудза 156.804.000¥, а после сбежавшие, взвалив выплату долга на собственного сына.Спасаясь от собирателей долгов, Хаятэ встречает Наги Санзэнин — молодую девушку, оказавшуюся единственной наследницей огромного состояния семьи Санзэнин. Хаятэ решается похитить её, но когда пытается объяснить Наги в чём дело, из-за непонимания та решает, что парень признаётся ей в любви. А вскоре девушку действительно похищают, и Хаятэ не остаётся иного выхода, кроме как спасти её.После этого инцидента Наги нанимает Хаятэ в качестве личного дворецкого. Отныне помимо выполнения рутинных обязанностей дворецкого, Хаятэ предстоит защищать Наги. Трудная задача, ведь жизнь девушки практически всегда находится в опасности...
