Name: Ike! Ina-chuu Takkyuu-bu
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1995-09-28
Genres: Комедия, Спорт, Этти, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.51
Rating numbers: 4257
Description: В секции пинг-понга средней школы Инахо минимальное количество членов — всего шесть человек. Это — Такэда, капитан команды и неплохой парень, и Киносита — популярный среди девушек красавчик. На этом адекватные члены клуба пинг-понга заканчиваются, потому что остальные четверо далеки от такого понятия, как благоразумие. Митчелл Горо Танабэ — наполовину японец, наполовину американец, вежливый и скромный парень — доводит окружающих до обморока своей «иностранностью» и необычайно сильным запахом. Танака немногословен, мелкий извращенец и фетишист, этакий дурачок в команде. Но никто из них не может сравниться с Маэно и Идзавой по части сумасшедших и эксцентричных выходок, из-за которых у всех членов клуба бывает немало проблем.И всё же, несмотря на все свои различия, команда есть команда, и, чтобы сохранить секцию и продолжать играть в пинг-понг, им всем и каждому понадобится приложить много усилий. А как это у них получится, зритель может узнать, ознакомившись с сериалом. Эта убойная комедия о мужской дружбе, соперничестве, и немного о романтике, не оставит никого равнодушным.
