Name: Persona 4 the Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1500
Last episode date release: 2012-03-30
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, Сверхъестественное, Школа, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 20549
Description: Добро пожаловать в Бархатную комнату. Она находится между сном и реальностью, и лишь заключившие контракт могут туда попасть. Похоже, Вам предстоит занятное путешествие.Из-за новой работы родителей за границей Ю Наруками вынужден на целый год переехать из мегаполиса в маленький городок, жить у младшего брата матери с его мелкой дочуркой и ходить в новую школу с придурковатым учителем. Скучная жизнь, но пережить можно. Вот только сразу после переезда в городе происходит убийство телеведущей, а помимо этого по школе ходят слухи о полуночной программе, которую можно увидеть ровно в полночь, если будешь один во время дождя... И время от времени Ю преследуют какие-то видения... Чтобы отвлечься, он решает проверить школьную легенду, и его чуть не засасывает в телевизор! После он рассказывает об этом одноклассникам Ханамуре и Сатонаке. Они идут в торговый центр, и по неосторожности их действительно засасывает туда непонятно куда... В мир, который буквально кишит тенями, и явно недружелюбными. Однако голос внутри главного героя твердит: «Я — это Ты, а Ты — это Я», и в момент, когда тени настигают беглецов, происходит нечто, и за спиной Ю появляется некая огромная фигура, которой он может управлять, как самим собой.
