Name: Ryuu to Sobakasu no Hime
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7260
Genres: Драма, Фэнтези, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.5
Rating numbers: 19647
Description: Потерявшая в детстве мать, старшеклассница Судзу Найто до сих пор не в состоянии справиться с этой  невосполнимой утратой. После смерти матери Судзу не может петь, так как именно мама поощряла интерес девочки к музыке, и пение, приносившее радость и счастье, теперь доставляет только боль. Судзу закрывается в себе, отгородившись от окружающего мира.Выход из эмоционального тупика ей предложила подруга, которая отправила Судзу ссылку-приглашение в виртуальное сообщество «Ю», где пользователь может начать новую жизнь. Судзу решает рискнуть и выясняет, что в Ю ей петь ничего не мешает! И она в виде красавицы Белль наслаждается открывшимися возможностями. Однако внезапное появление чудовища нарушает спокойствие Белль. И теперь Белль предстоит выяснить, кто скрывается под личностью этого существа, ведь в эпоху социальных сетей чудищем может оказаться кто угодно.
