Name: Fortune Arterial: Akai Yakusoku
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-12-25
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Школа, Вампиры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.67
Rating numbers: 8380
Description: Из-за работы родителей Кохэй Хасэкура в свои 17 лет сменил более двадцати школ и привык не сходиться слишком близко с людьми. Когда его родители переезжают за границу, Кохэю в очередной раз предоставляется возможность начать всё с начала, и он решает перевестись в престижную академию-пансионат Сютикан, в которой он учился семь лет тому назад. Академия охватывает средние и старшие классы и расположена на отдалённом острове Тамацу, попасть на который можно только по морю.Как и полагается по жанру, сразу после перевода Кохэй встречает немало загадочных красавиц: жизнерадостных сестёр Канадэ и Харуну Юки, с которыми он дружил в детстве, гения математики Кириху, за нелюдимость и невозмутимость прозванную «ледышкой», застенчивую Сиро Тоги, постоянно занимающуюся поисками сбегающего от неё белого кролика, и, конечно же, школьного идола Эрики Сэндо, оказавшуюся не только вице-президентом школьного совета, но ещё и вампиром!
