Name: Spriggan
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5400
Genres: Сёнен, Приключения, Фантастика, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.67
Rating numbers: 5962
Description: Глубоко под горой Арарат в Турции тайная организация, известная как «Аркам», нашла то, что считается Ноевым ковчегом. Однако, спецподразделение США хочет захватить ковчег в качестве средства для мирового господства. Только специальная оперативная служба «Аркам», известная как «Спригган», стоит на их пути. Японский спригган, Ю Оминаэ, в паре с французским спригганом, Жаном Жакмондо, борются против членов спецподразделения США во главе с полковником МакДугаллом, генетически модифицированным мальчиком со смертельными псионическими способностями. Главным героям необходимо действовать быстро и остановить МакДугалла, прежде чем он использует Ковчег в своих целях.
