Name: Lostorage Incited WIXOSS
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-12-24
Genres: Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.67
Rating numbers: 9512
Description: Старшеклассница Судзуко Хомура вернулась в Икэбукуро — город, где она выросла. Девушка бережно хранит воспоминания о подруге детства, Тинацу Морикаве, и в восторге от перспективы снова встретиться с ней. Однако, когда Судзуко попадает в новую школу, она обнаруживает проблемы в общении с классом. Чтобы решить их и завести друзей, героиня намеревается научиться играть в популярную карточную игру «WIXOSS». Зайдя в карточный магазин на пути домой, Судзуко покупает набор карт. Когда дома Хомура открывает его, девушка на одной из карт начинает двигаться и говорить.И рассказывает она вот что: люди, выбранные в качестве селекторов, должны бороться за контроль над пятью монетами, которые хранят все их воспоминания. Если они смогут вернуть себе все монеты, они победят и смогут выйти из игры. Но если они проиграют — их ждет «Лострейдж». Что же станет с Судзуко и такими, как она, оказавшимися в этой безумной игре?Тем временем, как и Судзуко, Тинацу оказывается втянутой в эту игру...
