Name: Maji de Watashi ni Koi Shinasai!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2011-12-18
Genres: Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Боевые искусства, Школа, Супер сила, 
Rating limit: R+
Rating: 6.67
Rating numbers: 37157
Description: Одно дело сохранять древние традиции, другое — доводить их до абсурда. В городке Каваками такой традицией стали древние боевые искусства. До такой степени, что их внедрили в школьную программу!В старшей школе Каваками самурайский дух в почёте, и проблемы здесь решают как настоящие самураи — силой и боевыми навыками. Однако Ямато Наоэ, в отличие от своих друзей, не блещет выдающимися способностями в этой сфере.Судьба распорядилась так, что Ямато влюбился в Момоё Каваками и даже нашёл в себе силы признаться ей в этом. Но та ответила, что питает к парню лишь братские чувства.Прошли годы, любовь Ямато не угасла, но упрямая девушка всё равно относится к нему так же. Что же делать? Очень просто — завоевать её, победив всех её подруг и саму Момоё в поединках! Правда, учитывая, что они давно обошли Ямато в боевых искусствах, сделать это будет нелегко. Но у парня есть хитрый план. И там, где не поможет сила, своё возьмёт разум!
