Name: Xing Hai Qishi
Type: video.tv_show
Episodes: 7
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-02-03
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.67
Rating numbers: 1400
Description: После падения Чёрного Метеорита исследование Вселенной человечеством вступило в эпоху процветания. Механик Чэнь Мо отправляется вместе с экипажем на протопланету, из которой, предположительно, появился Чёрный Метеорит. Очнувшись после анабиоза, Чэнь Мо обнаруживает, что путешествие заняло сто пятьдесят лет, а сама планета превратилась в выжженную пустыню, населённую монстрами. Более того, весь экипаж корабля превратился в монстров. Теперь вместе с четырьмя роботами-помощниками Чэнь Мо делает всё, чтобы выжить, накопить припасы и вернуться на Землю. Однако, следуя поговорке «Хочешь рассмешить Бога — расскажи ему о своих планах», всё идёт совсем не по плану... Прямо перед самым вылетом с неба падает девушка в спасательной капсуле, обращая надежду Чэнь Мо на возвращение в прах, принеся ему только новые неприятности.
