Name: Revenger
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-03-23
Genres: Экшен, Драма, Детектив, Исторический, Самураи, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.67
Rating numbers: 9869
Description: Преступления совершались во все времена и эпохи, и во все времена и эпохи были те, кто становился жертвой несправедливости. Всегда обиженные люди жаждали отмщения. Отчаянные и волевые личности решали посвятить свою жизнь мести, более мудрые и спокойные уповали на то, что виновника постигнет божественная кара. А что делать тем, у кого нет ни веры, ни силы на то, чтобы наказать обидчика самостоятельно? Для таких несчастных есть один непростой выход: нужно всеми правдами и неправдами раздобыть особую монету и передать нужному человеку.Курима Райдзо понятия обо всём этом не имел, но вскоре он узнает о таинственных мстителях и, возможно, станет одним из них. А пока он обычный самурай, которому его господин приказал расправиться с человеком, замешанным в наркоторговле.
