Name: Nil Admirari no Tenbin
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-24
Genres: Фэнтези, Романтика, Исторический, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.66
Rating numbers: 9240
Description: Мир с альтернативной историей, где период Тайсё длился не 15 лет, а продолжался ещё 25. Ради спасения семьи девушка решается выйти замуж за человека, даже не зная его имени. Однако перед самой свадьбой младший брат девушки при таинственных обстоятельствах кончает жизнь самоубийством, совершив самосожжение, а в его руках находят старую книгу.Перед ошеломлённой девушкой предстаёт Императорский библиотечный центр управления разведки, более известный как «Фукуро». Его представители объясняют девушке, что существуют книги, которые оказывают на читателя исключительно сильное воздействие. Их называют «проклятые тома».На этом фантастические события не заканчиваются. После трагического события, произошедшего с младшим братом девушки, она обретает способность видеть «ауру» необычных книг, их эмоции, которые обычно людям не видны. Словно сама судьба пытается втянуть девушку в свои опасные сети.Хоть и напуганная, девушка решает следовать новому пути, на котором её ждут ревность, ненависть, презрение, сострадание и любовь. А ещё её ожидает мрак предательства, исподтишка поглощающий столицу империи. Игрушка в умелых и безжалостных руках тьмы, сможет ли бедняжка после всех своих мытарств добиться правды, или же...
