Name: Inaka Isha
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1200
Genres: Безумие, Драма, Исторический, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.66
Rating numbers: 7784
Description: Короткометражный фильм Кодзи Ямамуры, основанный на одноимённом рассказе Франца Кафки.«Я был растерян», — начинает повествование старый доктор, который отправился в метель по срочному, но неясному вызову.Его дряхлая лошадь не смогла пережить суровую зиму и околела прошлой ночью; односельчанам нет никакого дела до чужой беды. Помощь появилась из ниоткуда: не иначе как высшие силы предоставили врачу конюха и двух вороных коней, в миг домчавших его до пациента.«Дайте мне умереть, доктор».Маленький хрупкий мальчишка. Кто он: малолетний симулянт или создание, которое перевернёт сознание сельского врача?Тревога. Обида на самое бытие. Бесконечная сложность происходящего. Объекты, сливающиеся в единую галлюцинацию.«Сельский врач» — это ночной кошмар, приснившийся холодным зимним вечером.Это острое чувство бессмысленности и абсурдности своего существования.
