Name: Transformers Galaxy Force
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1440
Last episode date release: 2005-12-31
Genres: Сёнен, Приключения, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.66
Rating numbers: 1413
Description: Всему космосу грозит смертельная опасность. Чёрная дыра, появившаяся в результате войны между автоботами и десептиконами, с невероятной скоростью движется по вселенной, уничтожая всё на своём пути. Трансформерам удалось замедлить движение гигантской воронки, но только на короткое время. Оптимус Прайм, возглавляющий армию автоботов, принял решение эвакуировать жителей на планету Земля.Древний хранитель космоса Вектор Прайм прибывает на Кибертон, чтобы раскрыть секрет спасения вселенной. Для этого трансформерам нужно найти старинные артефакты, заряженные искрой Праймуса: четыре ключа, разбросанные по четырём планетам. В поисках поможет карта Вектора, указывающая точное нахождение ключей. Для их поиска собирается отряд во главе с Оптимусом и отправляется в путь. В это время Мегатрон, главный враг автоботов и лидер десептиконов, тоже решает захватить артефакты, чтобы с их помощью завоевать космос.
