Name: Rewrite
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1500
Last episode date release: 2016-09-24
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.65
Rating numbers: 28953
Description: Котаро Тэннодзи — ученик обычной старшей школы, которая расположена в живописном японском городе Кадзамацури. Он весело проводит время, общаясь со своей единственной подругой детства Котори и подшучивая над горделивым главным хулиганом школы Харухико.Недовольный малым количеством друзей, Котаро решает вступить в клуб оккультизма, президентом которого является старшеклассница Аканэ, известная как «Ведьма». Со временем в клуб вступают Котори, переведённая ученица Тихая, а также две подруги: староста класса Лючия Конохана и ученица младших классов Сидзуру Накацу.В свободное от занятий время ребята вместе разгадывают мистические загадки города и школы, где начинают происходить странные вещи. Котаро и сам не замечает, как попадает меж двух огней, и оказывается втянут в войну двух всемирных тайных организаций.
