Name: Bokura no Nanokakan Sensou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5220
Genres: Экшен, Комедия, Драма, 
Rating limit: PG
Rating: 6.65
Rating numbers: 6165
Description: В один из жарких летних дней Ая вынуждена уехать из любимого Хоккайдо в Токио, и всё из-за отца-депутата. Влюблённый в девушку одноклассник, Мамору, предлагает ей сбежать, желая признаться в любви. Итак, вместе с парочкой в «поход» отправляются ещё четверо друзей. Ребята прячутся на заброшенном заводе, это место они используют как «базу» и таким образом выражают протест против уставов взрослых. Однако, ко всеобщему удивлению, они были не одни. На заводе прятался ребёнок, ждавший своих родителей.Отныне детям приходится защищать от взрослых не только себя, но и нового друга, и это превращается в настоящую жестокую войну, которая длится целую неделю! В течение этого времени раскрываются самые потаённые секреты и чувства. А с помощью телефона загадочный незнакомец помогает Мамору и в войне, и в любовных делах. Чем же закончится это противостояние поколений?
