Name: Concrete Revolutio: Choujin Gensou
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-12-27
Genres: Экшен, Драма, Фэнтези, Детектив, Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.65
Rating numbers: 12852
Description: Добро пожаловать в Другую Японию — дом различных сверхлюдей! В Божий век, спустя примерно 20 лет после жестокой и масштабной войны, Япония восстанавливается и развивается не по дням, а по часам.А что если все люди и нелюди со сверхспособностями, когда-либо описанные в произведениях мира сего, существовали бы в одно время? Суперлюди, титаны из космоса, формы жизни из мистических миров, фантомы, существующие с древнейших времён гоблины, созданные учёными киборги, представители древних цивилизаций, «восставшие из мёртвых»... Этот список можно продолжать вечно. Всех этих существ здесь объединяет одно — им предстоит сосуществовать друг с другом. Некоторые из обладателей суперсил не скрывают своего существования и весьма стремительно становятся популярными в обществе. Другие же прячут свои персоны под плащом и борются с неугодными втайне. А неугодными в новом, сверхчеловечекском мире предстают преступники разного калибра и организации, действующие из тени.Так или иначе японское правительство принимает немалый ряд мер по обеспечению мира и порядка. Одной из основных задач на данный момент является создание организации при Министерстве здравоохранения — Исследовательской лаборатории перенаселения, также известной как Сверхчеловеческое Бюро. Их задача заключается в выявлении и сближении с суперлюдьми, которые наблюдают и защищают их. Об одном из агентов этого бюро, Дзиро Хитоёси, и повествует эта история.
