Name: Gasaraki
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1500
Last episode date release: 1999-03-28
Genres: Драма, Сверхъестественное, Меха, Военное, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.64
Rating numbers: 3156
Description: Конфликт на Среднем Востоке сталкивает интересы двух таинственных организаций, вооруженных новейшим оружием массового поражения. Однако даже в том мире, где человекоподобные боевые роботы — реальность, самая серьёзная опасность таится в человеческом разуме.Юсиро, младший сын могущественной и загадочной семьи Гова, один из лучших пилотов-испытателей боевых машин, участвует в эксперименте семьи — ритуальном танце призыва древнего божества Гасараки. Во время танца у него случается видение — загадочная девушка просит остановиться и не призывать этот "ужас" вновь. В замешательстве, Юсиро прекращает ритуал. В тот же момент, на другом конце света некая организация также проводит свой эксперимент, с девушкой по имени Михару.В разразившемся конфликте, затрагивающем мировую экономику и геополитику, Юсиро предстоит узнать тайны своей семьи и культа Гасараки, встретиться с Михару и найти ответы на многие вопросы, главный из которых — кто же он сам?
