Name: Gad Guard
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2003-09-25
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.64
Rating numbers: 1230
Description: Шестнадцатилетний Хадзики Санада живет в месте под названием Найт-Таун или Ночной город (от англ. Night Town). Хадзики подрабатывает курьером, доставляя любой груз быстро и по назначению. Выполняя очередной заказ, Хадзики совершенно случайно становится обладателем одного из двух Гэдов (англ. Gad); второй же достается таинственному молодому человеку по имени Катана.Гэды — это необычные дорогостоящие камни, обладающие колоссальной энергией. Реагируя на прикосновение и близость человека, Гэды могут принимать форму человекообразных механических существ, говоря проще — роботов. Также известно, что пробудившийся Гэд является отражением души хозяина (человека, который его пробудил), и управлять роботоподобными Гэдами хозяин может с помощью прикосновения.Санада, с помощью своего пробудившегося робота, которого он называет «Молния», патрулирует Ночной город и продолжает выполнять различные поручения. Вскоре становится ясно, что в Найт-Тауне он не первый обладатель «человека из стали», и, чтобы защитить себя, Хадзики вынужден сражаться с еще одним владельцем робота — Катаной, целью которого является захват власти над Ночным городом. А для ее достижения он готов применять весьма грубые и жестокие методы.
