Name: Qin Shi Mingyue: Tian Xing Jiu Ge
Type: video.tv_show
Episodes: 60
Episode length: 900
Last episode date release: 2018-07-05
Genres: Экшен, Фэнтези, Исторический, Боевые искусства, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.64
Rating numbers: 1379
Description: В поздние годы периода Сражающихся царств самым могущественным стало царство Цинь, а в ослабленном царстве Хань диктовал политику приверженец консервативных взглядов Великий генерал Цзи У Е. Несмотря на свои идеалы и устремления, принц Хань Фэй, будучи не в силах повлиять на ситуацию, только и мог, что изо дня в день вести праздную жизнь. В это непростое время огромное войско царства Цинь подошло вплотную к границе, и над царством Хань нависла смертельная опасность. Пока вся страна в едином порыве готовилась дать отпор врагу, произошёл странный случай: пролился сильный дождь, и денежное довольствие армии мистическим образом исчезло, а охранявшие его солдаты погибли все до единого. По злому умыслу Великого генерала расследованием этого дела был вынужден заняться внук Первого советника царства Хань — Чжан Лян (по второму имени Цзыфан), и принц Хань Фэй, несмотря на свою репутацию повесы и разгильдяя, легко позволил Цзыфану вовлечь себя в придворные интриги. Теперь дорога перед ним опасна и непредсказуема, а враг могуществен и хитёр. Сможет ли принц рассеять туман лжи и пролить свет на истинные события?
