Name: Kakurenbo
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Ужасы, Сверхъестественное, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.63
Rating numbers: 7445
Description: Раз в год на площади в заброшенном «Тёмном городе» собираются семеро детей для игры в прятки. В слухах, гуляющих между детьми, порой упоминается, что во время игры в этом таинственном городе из тени приходит смерть, и сам Дьявол является поучаствовать в игре.Но в этот раз, вопреки правилам, к игре готовятся восемь участников. Каждый по сугубо личным, а то и таинственным, причинам принял решение об участии в игре, о которой решаются говорить лишь шёпотом и по секрету. Среди них: Хикора, пришедший на поиски пропавшей без вести во время прошлогодней игры сестры вместе со своим другом Яимао; Носига со своими товарищами; Татидзи и Суку, явившиеся доказать всем, что игра является лишь детскими сказками; таинственные близнецы Имму и Янку, о чьих намерениях остаётся лишь догадываться; и таинственная восьмая участница, столь подозрительно напоминающая сестру Хикоры.Участники, следуя правилам, надевают маски кицунэ и вступают в игру, в которой им предстоит столкнуться с суровой действительностью города, покрытого мраком.
