Name: Yuusha ga Shinda!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-06-23
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Этти, Гарем, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.63
Rating numbers: 19799
Description: Этому миру угрожает Король Демонов, но, к счастью, необязательно его побеждать, достаточно лишь запечатать Врата, через которые он пытается прорваться со своей армией. Что вполне успешно и провернула команда легендарного героя Сиона Брейдана, обладателя великого меча Экскалибура. Вторжение демонов было остановлено, но загвоздка в том, что печать была наложена не полностью и со временем начала ослабевать. Демоны стали прорываться сквозь Врата и нападать на людей.Желая обезопасить от этой напасти хотя бы собственную деревню, эгоистичный и извращенный фермер Тока Скотт накопал ям-ловушек, рассчитывая, что в них попадутся демоны. Однако угодил в западню вовсе не монстр, а долгожданный спаситель человечества, герой Сион, спешивший к Вратам, чтобы обновить печать. И не просто упал в яму, а очень даже помер. К счастью, рядом оказалась девушка-некромант Анри Хейсворт. Воскресить Сиона она, конечно, не в состоянии, а вот водворить в начавшее подгнивать тело душу виновного во всём Токи — вполне в её власти. Прихватив труп одного и душу другого, Анри тащит их к Вратам, чтобы завершить миссию по спасению человечества. За ними по своей собственной воле тащится подруга детства Токи, Юна Юнис.Удастся ли незадачливой троице спасти мир или они угробят его окончательно?
