Name: Renai Boukun
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-06-23
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.62
Rating numbers: 44209
Description: «Тетрадь поцелуев» — могущественный атрибут, который заставляет тех, чьи имена записаны в неё вместе, моментально влюбиться друг в друга. И такая влюблённость приходит весьма интересно — лишь с поцелуем и вне зависимости от причин оного. Эта магическая вещичка принадлежит ангелу по имени Гури. Её работа как купидона — создавать парочки.Однажды Гури случайно вписывает имя обычного японского школьника, Сэйдзи Айно, и если он не поцелует кого-нибудь, то Гури умрёт. Непутёвый ангел убеждает Сэйдзи поцеловать его давнюю возлюбленную Аканэ Хияму, самую популярную девушку школы, которая оказывается влюблённой в парня даже сильнее, чем он в неё. Таким образом Аканэ и Сэйдзи начинают встречаться. Но внезапно Гури понимает, что и ей самой нравится Сэйдзи...Что для большинства парней кажется счастьем, для Сэйдзи Айно — сущий ад. А ведь парнишка просто хотел обычных отношений с девушками.
