Name: Ichigo 100%
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2005-06-22
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Этти, Гарем, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.62
Rating numbers: 5583
Description: Действие сериала разворачивается вокруг старшеклассника Дзюмпэя Манаки, мечтающего стать режиссёром. Всё начинается с того, что на крыше школы он сталкивается с прекрасной девушкой, которая, увы, тут же убегает, а запоминает Дзюмпэй лишь её трусики с клубничным рисунком. В качестве улики на крыше он находит чью-то тетрадь. Тетрадь, как оказалось, принадлежит скромной тихоне Ае Тодзё, оказавшейся одарённым писателем. Хоть она и не похожа на ту девушку с крыши, с Дзюмпэем они быстро находят общий язык и становятся друзьями, так как одержимы общей мечтой создать сначала отличный сценарий, а затем и снять по нему фильм.Между тем, Дзюмпэй начинает думать, что Цукаса Нисино, самая популярная девушка в школе, и есть та самая «клубничка», так как она как-то обмолвилась, что носит подобное бельё. Недолго думая и шокируя всех своих сверстников, Манака предлагает Нисино встречаться... вися на турнике.
