Name: IS: Infinite Stratos
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-04-01
Genres: Экшен, Комедия, Фантастика, Этти, Гарем, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.62
Rating numbers: 47854
Description: В недалёком будущем японским учёным создаётся вооружённый автоматизированный экзоскелет или «Небесный доспех» (НД), управляемый силой мысли и несущий в себе огневую мощь целой армии. Очень быстро НД вытесняют все прочие виды вооружений, и на Земле фактически устанавливается эпоха мира — устрашённые новым оружием страны прекращают все войны.С этих пор НД начинают совершенствоваться государствами под предлогом «мирных применений», например спортивных состязаний, а в обществе появляется новый класс элит — пилоты «Небесных доспехов». Обучаются пилоты НД в единственной в мире Небесной академии, расположенной в Японии.Вот только... пилотировать НД могут лишь женщины — это принципиальное ограничение конструкции, и весь мир оказывается потрясён, когда у пятнадцатилетнего японского школьника Ичики Оримуры обнаруживается способность к НД.Отныне Ичика будет проходить обучение в стенах Небесной академии, окружённый множеством сильных и своенравных красавиц, и кто знает, какие знакомства его тут ждут... Подруга детства, британская аристократка или, может быть, дочь промышленного магната?
