Name: Dagashi Kashi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-04-01
Genres: Комедия, Гурман, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.61
Rating numbers: 63061
Description: Коконоцу Шикада — юный наследник семейного бизнеса, в отношении которого отец лелеет большие надежды. На месте Шикады любой молодой человек, обладающий деловой хваткой, был бы рад вверенному в его распоряжение прибыльному предприятию. Однако парень отказывается от наследства. Может показаться, что причина этому заключается в том, что под многозначительным словосочетанием «семейный бизнес» имеется в виду крошечный бесперспективный магазинчик сладостей, расположенный на отшибе. Но нет, дорогие дамы и господа. Шикада просто метит выше: он хочет стать известным сёдзё-мангакой!Однажды летом в магазинчик наведывается эксцентричная девушка, которая представляется дочерью владельца крупной кондитерской компании с мировым именем. По её словам, отец Шикады настоящая знаменитость среди японских конфетчиков, и в связи с этим она, Хотару Шидарэ, планирует рекрутировать его в штат семейной компании. Но папочка оказывается не лыком шит и согласится работать на стороне лишь при условии, что девушка сможет убедить его сына принять бразды правления над крошечным бесперспективным магазинчиком сладостей, расположенном на отшибе.
