Name: Orient
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-03-24
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Исторический, Самураи, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.6
Rating numbers: 9445
Description: Пять лет назад двое друзей десяти лет, Кодзиро Канэмаки и Мусаси, поклялись друг другу, что, повзрослев, станут самураями, соберут команду и отправятся истреблять демонов. К сожалению, за пять лет много утекло воды, и теперь демонов не убивают, им поклоняются, а самураи стали изгоями общества. Несмотря на это Мусаси не отказался от своей мечты, но, не желая лишних проблем, решил хранить её в секрете и не выделяться. Он нанялся в шахтёры, при этом продолжив втайне тренироваться. Кодзиро же, напротив, хоть и  был прямым потомком самураев, всерьёз решил забыть детскую клятву. Всё меняет один неожиданный случай, после которого двое друзей всё-таки отправляются на поиски приключений. Кодзиро до сих пор терзают противоречивые чувства, но он надеется, что совместное путешествие поможет ему прояснить ситуацию и своё отношение к ней.Впереди друзей ждёт немало трудностей, битв и тяжелых решений, однако и цель перед ними стоит великая: им предстоит обелить запятнанную репутацию самураев и спасти мир от демонов.
