Name: Dwaeji-ui Wang
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5760
Genres: Драма, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.6
Rating numbers: 3769
Description: Жизнь Хван Кёнмина пошла под откос. Его бизнес обанкротился, а жену мужчина убил импульсивно, в порыве гнева. Сбившийся с пути, Кёнмин не знает, что делать дальше. Неожиданно в его квартире раздаётся звонок. Кёнмину сообщают, что нашли контакты Чон Джонсока, его лучшего друга времён средней школы. Жизнь Чон Джонсока также не задалась. Он изводит свою девушку беспричинной ревностью, а в издательстве работает на позициях «литературного раба», вынужденный писать чужие биографии, которые сам считает скучными и недостойными чьего бы то ни было внимания. Старые друзья встречаются в захудалом баре — впервые за пятнадцать лет. Скрывая друг от друга неприятные обстоятельства своей жизни, они предаются воспоминаниям, к сожалению, не таким счастливым, каким им хотелось бы.
