Name: Uchuu Kazoku Carlvinson
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2700
Genres: Комедия, Фэнтези, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.6
Rating numbers: 415
Description: Театральная труппа разношёрстных инопланетян и роботов направлялась к месту следующего представления, когда внезапно перед их транспортом вынырнул неизвестный корабль. Так уж вышло, что их судно почти не пострадало, а вот чужое разбилось на расположенной неподалёку планете. Ведомые угрызениями совести, они осматривают место крушения и обнаруживают на корабле неизвестную доселе форму жизни: двух погибших взрослых и живого розовощёкого младенца. Вызванный на происшествие космический офицер заключает, что вина была за водителями рухнувшего корабля, мол, выход из гиперпрыжка с нарушениями да и, вообще, не по правилам космического ПДД летели, а ребёнок вовсе вне его полномочий, и убывает. Оторопев от равнодушия представителя власти, труппа решает остаться на планете, покуда не явится корабль соотечественников младенца, и сыграть до того момента лучшую свою роль — семью!
