Name: Tekken: Blood Vengeance
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5520
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Сверхъестественное, Боевые искусства, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.6
Rating numbers: 4669
Description: Лин Сяою, мастер китайских боевых искусств, получает задание от Анны Уильямс из корпорации G, находящейся под командованием Кадзуи Мисимы. Задача Лин состоит в том, чтобы проникнуть в качестве шпиона в Киотскую международную школу и найти студента по имени Син Камия. Однако Син совершает самоубийство по неизвестной причине, и расследование Сяою заходит в тупик. После этого Лин встречает таинственную девушку по имени Алиса, и они продолжают расследование вместе. Они узнают, что Син, вероятно, был кем-то похищен. Сяою хочет спасти Сина, для этого она начинает самостоятельное расследование, но она попадает в огромные владения корпорации Мисима Дзайбацу, которые скрывают тайные родственные заговоры с участием членов семьи Мисима — Дзина Кадзамы, Кадзуи Мисимы и, вероятнее всего, скончавшегося Хэйхати Мисимы.
