Name: Tide-Line Blue
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2005-09-29
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.59
Rating numbers: 930
Description: Бедствие «Молот Эдема» привело к смерти шести миллиардов человек и затоплению 90% суши. Спустя четырнадцать лет после катастрофы была создана новая Организация Объединённых Наций, целью которой стало установление мира на разрушенных землях.В городе Ябицу живёт мальчишка по имени Кил, в районе, в котором когда-то был расположен ядерный генератор. Его близкая родственница, Аой, занимает пост генерального секретаря ООН. Она выступает за мирные переговоры между враждующими группировками. Тем не менее её усилия терпят крах из-за нежелания населения что-то менять в своей жизни.Тем временем военный офицер Тин Гулд видит единственный способ установления мира в применении грубой силы. Используя атомную подводную лодку «Одиссей», на которой служит брат Кила, Тин Гулд осуществляет переворот, объявляет войну новой ООН и нападает на город Ябицу.
