Name: Mars Red
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-29
Genres: Экшен, Сверхъестественное, Исторический, Военное, Вампиры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.59
Rating numbers: 17431
Description: Действие разворачивается в 1923 году в альтернативном мире, где наряду с человечеством обитают вампиры. Нет, они не разгуливают свободно по улицам, не проводят акции по защите своих прав, но факт их существования не подлежит сомнению. Вот только в последнее время происходит резкое увеличение численности вампиров, так как появился некий таинственный искусственный источник крови, который назвали «Аскра». Японское правительство спешно реагирует на эти события и решает переориентировать армейское подразделение, которое изначально создавалось с целью ведения информационной войны, на борьбу с вампирами. Теперь новому отряду под названием «Код Зеро» предстоит попытаться уничтожить или хотя бы сдержать нарастающие силы вампиров. А кто лучше справится с расследованием дела о вампирах и их выслеживанием, если не сами вампиры?Опасное очарование тьмы, сила и хрупкость вампиров, вынужденных скрываться, огромная пропасть непонимания между людьми и бессмертными — события, происходящие на закате эпохи Тайсё.
