Name: Ueki no Housoku
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-03-27
Genres: Экшен, Приключения, Сверхъестественное, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.72
Rating numbers: 8191
Description: Однажды бог решил уйти на покой, но как оставить мир без присмотра? В связи с этим было придумано необычное состязание за место на небесах. Правила таковы: кандидаты в боги выбирают себе бойца и наделяют его силой, а тот должен отстоять их интересы и честь, сражаясь с бойцами других кандидатов... или вылететь из турнира в попытке это сделать.Косукэ Уэки — один из таких бойцов. Хотя представляет бога Кобаяси, он самый обычный, ничем не примечательный школьник, который выделяется разве что обострённым чувством справедливости. Однако по каким-то причинам Кобаяси возлагает на него большие надежды и наделяет его силой превращать мусор в деревья. Уэки предстоит встретить на своём пути к победе как друзей, так и врагов, а также своими глазами увидеть, как некоторые его соперники используют силы в эгоистичных целях. Не пошатнётся ли от этого его вера в справедливость? Путь к победе сложнее, чем кажется, а с законом Уэки и подавно!
