Name: KO Seiki Beast Sanjuushi
Type: video.other
Episodes: 7
Episode length: 1620
Last episode date release: 1993-11-21
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Фэнтези, Сверхъестественное, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.58
Rating numbers: 525
Description: Много времени минуло с момента катастрофы, расколовшей, словно грецкий орех, Землю на два полушария ровно по экватору. Северное осталось на земной орбите, но люди здесь заполучили способность неведомым образом преображаться в зверолюдей, приобретая как сильные, так и слабые стороны мира фауны, и тем самым следуя разными «животными» путями развития к процветанию. Южное же исчезло в неком пространственном разломе и всё так же оставалось вотчиной людей, которые не смогли признать новых обитателей северного полушария своей некогда родной и целой Земли и поэтому развязали войну на уничтожение, лишь отыскав способ явиться из-за границ разлома.А история эта берёт начало с момента захвата в плен командующим людьми Ураном четвёрки зверолюдей: Ван Дербарда из тигриного племени, Бад Минта из птичьего племени, Мэй Ма из племени русалок и её верного друга из черепашьего племени Таттла Миллена. Однако героям удаётся совершить побег благодаря доброте человеческой девочки Юни Чарм Пассворд и её дедушки, который владел знаниями истинной сути вещей их расколотого общего мира и причин происходящего вторжения людей под началом Урана.И устремились герои на поиски некой Гайи, не зная о ней буквально ничего — ни кто это, ни что это, ни где находится, лишь что сокровище то бесценное, а главное полезное в противостоянии с людьми. Не зря же и те нацелены её найти во что бы то ни стало, отчего на хвосты героям падают лучшие приспешники Урана.
