Name: Oda Cinnamon Nobunaga
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2020-03-28
Genres: Сэйнэн, Комедия, Повседневность, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.58
Rating numbers: 3061
Description: Имя Оды Нобунаги будоражит умы японцев даже спустя сотни лет с его смерти, оно то и дело мелькает и гремит со страниц книг или экранов телевизоров. Но что потомки самураев знают о кончине великого полководца? Что он нашёл свою погибель в 1582 году в храме Хонно-дзи, будучи преданным подчинённым? Не ведают они, что когда в последние минуты жизни Нобунага находился подле статуи Будды среди пожирающего храм пламени, то мысли его были о перерождении, мол, за деяния гнусные, быть может, переродиться лишь шавкой ему суждено. Видно, Будда, или какие другие боги, услышал те рассуждения и счёл их весьма любопытными.Итак, наши дни, площадка для выгула собак, где некогда гроза всей Японии Нобунага, а теперь любимец семьи Ода и просто лапочка сиба-ину по кличке Корица, задорно виляет хвостиком. Шутка то богов или карма перерождения, но и некоторые другие не менее прославленные военачальники эпохи Сэнгоку вернулись к жизни в виде четвероногих друзей человека. Теперь их жизнь не череда суровых битв времён объединения страны, а вялотекущая борьба с собачьими инстинктами, но... как же это весело копать ямки и как приятно, когда чешут животик!
