Name: Sacred Seven
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-09-16
Genres: Экшен, Фантастика, Школа, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.58
Rating numbers: 9261
Description: В мире, где обладание магическими камнями дает людям сверхчеловеческие способности, живет одинокой жизнью семнадцатилетний Альма Тандоджи. В прошлом Альма получил подобный магический камень, но неспособный контролировать обретенную силу, покалечил многих людей, потерял друзей и в конце концов ушел из дома. Теперь он живет один, а в школе он — изгой, с которым боятся даже заговорить.Однажды ему наносит визит рыжая малышка по имени Рури Айба, окруженная свитой прислуги во главе с дворецким. Зная, что внутри Альмы скрыта сила «Священной семерки», она просит его передать эту силу ей. Но тот отказывается и выставляет ее прочь, помня о том, как множество раз в прошлом он пострадал от этой силы.Тем временем, в тихом городке региона Канто неожиданно появляется Дьявольский камень, ведомый Темным камнем. Обычное оружие не способно навредить ему, и лишь воины «Семерки», черпая силу из камней, могут противостоять демону. Теперь у Альмы не остается выбора...
