Name: AI no Idenshi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-09-30
Genres: Драма, Фантастика, Триллер, Психологическое, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.57
Rating numbers: 9407
Description: Это произведение в жанре научной фантастики предлагает нам заглянуть в недалёкое будущее, где роботы — неотъемлемая часть быта, а десять процентов населения планеты составляют андроиды, которые вполне успешно и гармонично влились в общество. Или не совсем успешно и гармонично? Как бы то ни было, несмотря на очевидно более крепкий, чем у человека, «организм», андроиды временами тоже нуждаются в «врачебной» помощи. Таковую может оказать доктор Судо Хикару, также известный под псевдонимом Моггадит, прикрываясь которым, он занимается нелегальной медицинской деятельностью. Соприкасаясь с людьми и андроидами ближе, чем кто-либо другой, доктор видит их с самых неожиданных сторон. Поэтому, наверное, имеет больше шансов найти ответ на вопрос, которым давно задаются философы и мыслители, — что делает человека человеком?
