Name: Green Legend Ran
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 2820
Last episode date release: 1993-03-25
Genres: Приключения, Драма, Фантастика, 
Rating limit: R+
Rating: 6.57
Rating numbers: 866
Description: Технологический прогресс привёл к тому, что человек всё с большей жадностью использует матушку Землю, стремясь поскорей нажиться и не думая о будущем, не заботясь о том, что оставят потомкам. Однако не человек нанёс планете последний удар.Однажды с небес, как град, посыпались внеземные корабли, которые, как оказалось, были лишь частью космического существа, впоследствии названного Родо. Целью его прибытия была «жизнь» планеты: он стал высасывать воду, опустошать недра и даже поглощать живых существ. Так некогда голубая планета превратилась в малопригодный для жизни иссушенный каменистый шар. Однако остатки человечества смогли приспособиться, стали поклоняться снизошедшему к ним «богу», и лишь крохотная часть выживших объединилась под стягом сопротивления и стала готовиться дать последний бой за право жить свободно. К ним-то и примкнул бойкий юноша Ран, находившийся в поиске человека с огромным шрамом на груди, который убил его мать прямо у него на глазах.
