Name: Noragami OVA
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-07-17
Genres: Комедия, Фэнтези, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.71
Rating numbers: 64965
Description: События первого эпизода OVA хронологически по сюжету располагаются где-то в начале 7 серии второго сезона, второго эпизода — где-то после первых 6 серий «Бездомный бог: Арагото».Эпизод 1:Что ждёт школьник при переходе в старшую школу? Он думает о возможной популярности, новых друзьях и знакомствах, влюблённости... Хиёри шагает в этот учебный год с новыми силами и стремлениями, но её планы ещё в самом начале пути нарушает Ято. Весьма своеобразным способом в который раз решивший заявить о своём существовании миру. Щепотку взбалмошности, щепотку соблазнительности, щепотку спортивности и самоотверженности... Вот и готов образ, сформированный в первый день пребывания в старшей школе Хиёри Ики.Эпизод 2:Что могло пойти не так, когда приглашение любоваться цветением сакуры от Хиёри принимают все нам уже знакомые боги со своими священными орудиями? А Ято ведь так хотел насладиться уютной компанией их троицы и вкусностями, приготовленными Хиёри!
