Name: Saber Marionette R
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1680
Last episode date release: 1995-09-25
Genres: Экшен, Комедия, Фантастика, Гарем, Меха, 
Rating limit: R+
Rating: 6.56
Rating numbers: 937
Description: В будущем из-за перенаселения Земли была запущена программа по освоению космического пространства и колонизации пригодных для жизни планет. Одним из таких миров-колоний стала Терра-2, на которой некогда потерпел крушение корабль поселенцев, а выжившими оказались  исключительно мужчины. Чтобы выжить самим, а также дать шанс колонизации планеты, те достойные мужи решаются идти путём клонирования и генной инженерии, а также создают андроидов-женщин, названных впоследствии марионетками, используемых во всех сферах, в том числе как чернорабочих, телохранителей и наложниц.Эта история разворачивается спустя несколько веков с тех событий, в государстве Романа, в котором, не отличающийся добрым нравом мятежный старший сын правителя Стар Фэйс пытается захватить власть над страной, и последний шаг к трону — устранение младшего брата и наследника престола Джуниора. Однако узурпатору всячески препятствует совершить братоубийство троица марионеток, наделённых «девичьим сердцем»: Бладберри, Черри и Лайм.Данный OVA-сериал относится к франшизе «Воины-марионетки», но не имеет сюжетной связи с остальными произведениями, только трёх общих персонажей. Отличается иным стилем рисунка и мрачной атмосферой.
