Name: 7 Seeds
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Genres: Сёдзё, Приключения, Драма, Детектив, Романтика, Фантастика, Психологическое, 
Rating limit: R+
Rating: 6.56
Rating numbers: 15037
Description: В недалёком будущем учёные выдвинули гипотезу, что в скором времени на нашу планету упадёт огромный астероид, который уничтожит всё живое. Напуганные таким исходом, главы правительств начали разрабатывать проект «7SEEDS». Почти каждая из стран, включая Японию, начала поиск молодых и здоровых людей, которых можно было заморозить на несколько лет, чтобы те продолжили человеческий род после катастрофы. Компьютер определит, безопасна ли Земля для существования людей, и выпустит их в мир.Нацу Ивашимизу — шестнадцатилетняя девушка, оказавшаяся на тонущем корабле в окружении незнакомцев, которые сами не понимают, что происходит и как вообще оказались здесь.Теперь ребятам предстоит узнать всю опасность нового мира.
