Name: DearS
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2004-09-26
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Фантастика, Этти, Гарем, 
Rating limit: R+
Rating: 6.56
Rating numbers: 10614
Description: Такэя Икухара — обычный старшеклассник, живущий обычной жизнью. Его не интересует вся эта суета вокруг упавшего год назад на Землю НЛО, с красивыми девушками-инопланетянками на борту. Инопланетянки, известные как ДиарС, решили остаться жить на Земле. Никто не знает, но ДиарС — раса рабынь, чья единственная цель — служить и радовать своих хозяев. Однажды, Такэя замечает трясущуюся в кустах девушку — её зовут Рэн, и она одна из ДиарС. После того, как парень спасает её, она выбирает его в качестве своего хозяина. Такэя, ничего не знающий о рабских наклонностях ДиарС, старается научить Рэн нормальному земному образу жизни, опасаясь при этом, что Рэн — злой пришелец, пытающийся промыть ему мозги. Впрочем, Рэн кое-чем отличается от остальных ДиарС: она неисправна и находится в розыске. Тем временем, Такэя начинает всё больше узнавать о ДиарС, и между ним и Рэн начинают появляться мифические отношения под названием «Дар».
