Name: Aachi wa Ssipak
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5220
Genres: Экшен, Комедия, 
Rating limit: R+
Rating: 6.55
Rating numbers: 2291
Description: В будущем главным источником энергии стали человеческие экскременты, поэтому правительство создало систему, чтобы управлять процессом дефекации. Сразу после рождения человеку в задний проход имплантируют чип, который подтверждает свершившийся акт, и тогда человек получает особый леденец, который ценен настолько, что практически стал новой валютой. Леденцы эти вызывают привыкание, а в некоторых случаях и мутацию. Мутировавшие наркоманы уменьшаются в размерах, становятся синими и страдают непреходящим запором. Так как они больше не могут приносить пользу обществу, то становятся отщепенцами, готовыми на всё лишь бы достать ещё леденец. В какой-то момент все они объединились под лидерством короля Боджаги, организовавшего «Банду подгузников».Мелкие хулиганы Ачи и Сипак тоже перебиваются кражей леденцов, но дела их идут не очень, пока они не встречают красотку, которая по стечению обстоятельств стала ходячим источником леденцов. Теперь за ней охотится не только правительство и «Банда подгузников», но и бандиты. Смогут ли Ачи и Сипак защитить задницу красотки, ставшую источником дохода, ну и в принципе выжить?
