Name: Golgo 13: Queen Bee
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 3360
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Драма, Военное, 
Rating limit: R+
Rating: 6.56
Rating numbers: 1764
Description: Голго-13 получает заказ от кандидата в президенты Роберта Харди на устранение террористки, которая скрывается в Южной Африке под псевдонимом «Королева Пчел».Голго не прощает заказчика, который предал его или предоставил заведомо ложную информацию. В это раз ему приходится бороться не только с крупной террористической организацией и с их лидером, но и с солдатами морской пехоты, нанятых помощником Роберта Харди. Голго не знает, какая связь между Харди и Королевой Пчел, почему новое правительство так отчаянно защищает закон о поставках наркотиков и из-за чего Королева Пчел сама отчаянно желает встречи с ним.Интриги, сплетни, заговоры и целая армия нового государства — вот с чем придется столкнуться Голго в этот раз. Но вопрос не в том, выполнит ли он свою роботу, а в том, как именно он решит поставленные пред ним задачи.
