Name: Ladies versus Butlers!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-03-23
Genres: Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 6.55
Rating numbers: 24721
Description: Акихару Хино потерял родителей, ещё будучи ребёнком, и был принят в семью своего дяди. Чтобы не обременять родственников, он решил поступить в школу-интернат — академию Хакурэйрё.Академия делится на два отделения: первое похоже на обычную частную школу для выходцев из богатых семей, во втором же учатся юноши и девушки, собирающиеся стать дворецкими и горничными. Акихару тоже хотел бы стать дворецким, вот только его бандитская внешность всё время отпугивает девушек, которые и составляют бо́льшую часть учеников.Тут Акихару встречает подругу детства Томоми Сайкё, двуличную девушку, постоянно издевавшуюся над ним, будучи детьми. В то же время из-за внешнего вида Акихару его преследует другая девушка по имени Селения Иори Флеймхарт, считающая Акихару очень подозрительным типом. Тем не менее постепенно Акихару начинает осваиваться в школе и налаживать отношения с одноклассниками.
