Name: Kanojo mo Kanojo
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-09-18
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.54
Rating numbers: 20822
Description: Жизнь обычного японского школьника Наои Мукая можно назвать счастливой, ведь его подруга детства Саки Саки наконец-то согласилась с ним встречаться. Надеясь, что их отношения надолго останутся крепкими, Наоя не стесняется показывать, как сильно любит девушку, чем постоянно смущает её перед одноклассниками.Всё меняется, когда парню признаётся в любви его одноклассница Нагиса Минасэ. Девушка влюбилась в Наою ещё в средней школе и несколько месяцев готовилась признаться. Пусть и восхищённый её решимостью, Наоя сначала вежливо отказал Нагисе, но потом засомневался. В любом случае расставаться с Саки он не хочет, и ему приходит в голову безумная идея — встречаться с обеими одновременно.Так начинаются странные отношения между Наоей, его девушкой Саки и его другой девушкой — отношения, что противоречат всем социальным нормам. Долго ли просуществуют эти отношения?
