Name: Sengoku Otome: Momoiro Paradox
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2011-06-28
Genres: Экшен, Комедия, Фантастика, Исторический, Самураи, Супер сила, 
Rating limit: R+
Rating: 6.55
Rating numbers: 4527
Description: Ёсино Хидэ — самая обыкновенная школьница, постоянно попадающая в неприятности, куда бы она ни пошла. Однажды, она приходит в местный храм, чтобы помолиться об успешной сдаче надвигающихся экзаменов. Однако она замечает странное голубое свечение внутри храма, заглядывает внутрь и становится свидетельницей некоего магического ритуала. Впрочем, постоянная неудачливость Хидэ и в этот раз не обходит её стороной, и она случайно вваливается внутрь храма. Человек, проводящий ритуал, отвлекается на неё, в результате чего заклинание выходит из-под контроля и отправляет её в прошлое, прямиком в период Сэнгоку (конец XV — начало XVII веков).Там Ёсино встречает Мицухидэ Акэти и Нобунагу Оду — знаменитых самураев того времени. Впрочем, вскоре она понимает, что оказалась не в реальном прошлом, а скорее в прошлом какого-то параллельного мира, ведь все жители этого мира — женщины.Прожив несколько дней в доме Нобунаги Оды, Ёсино решает помочь ей найти все части Алого Доспеха, обладатель которого, по слухам, получает силу, способную захватить всю Японию.
