Name: Momochi-san Chi no Ayakashi Ouji
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Фэнтези, Романтика, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.55
Rating numbers: 3710
Description: Согласно завещанию покойных родителей, в день своего шестнадцатилетия Химари Момоти получила прекрасный дом. Для девушки, которая выросла в  приюте и не знала ласки близких, этот неожиданный подарок стал маленьким шагом к заветной мечте — обрести свой уголок и в будущем построить крепкую семью. Огромный дом в традиционном японском стиле восхищал своим величием, только вот среди местных о нём ходила дурная молва: дескать, нашла в этом доме пристанище некая нечисть. Но здешние байки ничуть не испугали девушку, ведь каких только страшилок не придумают люди ради развлечения, однако Химари не ожидала обнаружить в своём будущем жилище несколько прекрасных парней, которые заявили, что здесь живут они, а ей лучше убираться подобру-поздорову! Теперь Химари должна всеми правдами и неправдами отстоять свой уголок и выгнать непрошеных жильцов! Только вот как это сделать, если к прочим проблемам добавилась ещё одна — аякаси, а Аой Нанамори, один из жильцов этого дома, оказался стражем, который стоит на границе мира духов и людей.
