Name: Hua Jianghu: Ling Zhu
Type: video.tv_show
Episodes: 41
Episode length: 1140
Last episode date release: 2016-07-14
Genres: Драма, Фэнтези, Исторический, Боевые искусства, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.54
Rating numbers: 1143
Description: Людей можно разделить на два вида: обычные люди, которые работают на живых, и нежить, которая работает на мёртвых. Жизнь нежити целиком посвящена исполнению последних желаний призраков, которые умерли, сожалея о чём-то.Дэнфэн Байли видит перед собой лишь одну цель и миссию: найти свою давно пропавшую жену Жуянь. Во время своих поисков Дэнфэн встречает Сюань Цзя, пытающуюся отомстить виновным в смерти её семьи; симпатичную и непослушную Ю Лян, обожающую главного героя; и Юань Ляна, для которого сомневаться во всём чуть ли не образ жизни.Позже ряд событий приоткрывает завесу тайны о существовании «духов-хозяев» и «духов-рабов», что способствует встрече Дэнфэна с мистической организацией «Отряд по изгнанию духов». С развитием сюжета перед молодым человеком открывается всё больше и больше, правда с каждым шагом становится всё ближе к Дэнфэну, который, в глубине души, не хотел бы всего этого...
