Name: Min Diao Ju Yi Wen Lu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2020-10-16
Genres: Экшен, Приключения, Сверхъестественное, Триллер, 
Rating: 6.53
Rating numbers: 3171
Description: Выполняя задание по аресту наркоторговцев на Юньнаньской границе, группа спецназа случайно проникает в пещеры древнего города Шу и вклинивается в процесс проведения мистического ритуала. В результате отряд оказывается почти полностью уничтожен. В живых остаются только Шэнь Ла и сотрудник отдела по борьбе с наркотиками Сунь Дэшэн, которых спасает таинственный седовласый мужчина по имени У Мянь. Пережитый опыт не проходит даром, ведь, раз прикоснувшись к чему-то сверхъестественному, нельзя просто взять и выкинуть это из головы. Как ни банально звучит, но подобные события как раз и относятся к разряду тех, про которые говорят, что после них твоя жизнь никогда не будет прежней. Так случилось и с нашими героями. Не успев толком осознать и переварить случившееся, они уже работали в «Бюро расследований гражданских дел», где оказались втянутыми в водоворот загадочных событий, касающихся ни много ни мало Иной реальности. Смогут ли простые люди выжить и остаться в своём уме, приоткрыв завесу другой реальности?
