Name: Potion-danomi de Ikinobimasu!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-24
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.52
Rating numbers: 6045
Description: В обыденной жизни простых офисных служащих всегда есть место случайностям. Вот и Каору Нагасэ, возвращаясь после поздней смены, случайно... умерла. И вот она стоит посреди сияющего пространства, а перед ней склонил голову в извинениях ни много ни мало администратор Земли, по недосмотру которого она и погибла. Оживить её он, увы, не может, поэтому единственный вариант — переродиться в ином мире, где есть место мечам, магии и приключениям! Предприимчивая Каору быстро смекает, что иметь в должниках бога довольно выгодно, поэтому берёт быка за рога: требует для себя могущественную способность, которая сделает её новую жизнь простой и захватывающей, и Селестина, администратор мира, в котором очутилась девушка, вынуждена ей эти способности дать.Однако в новом мире её ждёт разочарование: магия неизвестна никому и, хотя вместо драконов и гоблинов опасностью для людей являются лишь дикие звери, наёмные охотники каждый день рискуют жизнью, ведь местная медицина не продвинулась дальше травяных припарок. На фоне этого её новая способность создавать зелья с какими угодно эффектами является чудом, которое может принести ей лишь хлопоты. Но она обязательно выживет, конечно же, с помощью зелий!
