Name: RobiHachi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2019-06-24
Genres: Приключения, Комедия, Фантастика, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.53
Rating numbers: 6674
Description: Действие аниме происходит в Нео-Токио в 51 году галактической эры, которая берёт свой отсчёт с первой встречи землян с инопланетянами. Встреча эта вызвала резкий технологический прорыв, благодаря чему земляне смогли путешествовать в космосе и вступили в содружество с инопланетными расами.Не все решили посвятить свою жизнь космосу, вот, например, наш главный герой Робби Ярге — репортёр-фрилансер — живёт и работает на Земле. Вот только что-то в последнее время ему катастрофически не везёт. С работы уволили, девушка бросила, в затылок дышат коллекторы, которым он задолжал, и он едва не погибает в автокатастрофе. Как будто этого мало, у него крадут сумку, но вора ловит молодой человек по имени Хатти Кита. Робби благодарит парня, и они расходятся.Однако, как говорится, мир тесен. И вскоре Робби вновь сталкивается с Хатти, когда тот приходит к нему в качестве коллектора. Хатти объясняет, что выбивание долгов — подработка. Его босс ростовщик Ян посылает за Робби ещё двоих парней, однако тому удаётся ускользнуть ото всех, сбежав в космос.Робби хочет не просто скрыться от проблем, он решил отправиться на поиски легендарного рая — планеты Исекандар, где каждый обретает счастье. Одинокое и спокойное путешествие Робби не грозит, ведь на его корабль пробрался Хатти, и теперь двое парней — полные противоположности по характеру — будут на пару покорять галактические просторы.
