Name: Birthday Wonderland
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6900
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.53
Rating numbers: 7809
Description: За день до своего дня рождения Аканэ Уэсуги — застенчивая девчонка, ученица шестого класса — получила поручение от матери: отправиться к тётушке Ти в антикварный магазин и получить там свой подарок. Ничего необычного? Так только кажется!На своём пути девочка встречает алхимика Гиппократа и фею Пипо — двух чудных незнакомцев, назвавших Аканэ «зелёной богиней» и намеревающихся забрать её в сказочный «потусторонний мир».Вот только сказочным этот мир вовсе не выглядит: все водоёмы начинают иссыхать, а некогда сочно-зелёная растительность — блекнуть, теряя красоту. И теперь ситуация ставит перед героиней и её новыми знакомыми ещё одну задачу — спасение волшебного мира! Их ждёт фантастическое приключение в мире, живущем в задверье антикварной лавки...
