Name: Godzilla 2: Kessen Kidou Zoushoku Toshi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.53
Rating numbers: 4609
Description: Прибыв на Землю спустя 20 000 лет, Харуо вместе с остатками человечества обнаруживают, что планета стала совершенно другой. Флора и фауна здесь олицетворяют Годзиллу, а сама Земля спустя тысячелетия превратилась в планету-монстра, управляемую гигантской Годзиллой высотой 300 метров. Человечество оказывается на грани исчезновения и вынуждено бороться за своё выживание.Жаждущий победить Годзиллу и вернуть планету человечеству, Харуо встречает на Земле потомков коренных народов, племя Хутуа. Сёстры-близнецы Хутуа, Маина и Миана, ведут его к останкам Меха-Годзиллы, древнего оружия против Годзиллы, которое всё ещё живо и приняло форму самогенерирующегося нанометалла. Теперь Харуо предстоит обнаружить целый Город Меха-Годзиллы, порождённый нанометаллом за многие годы, способный уничтожить монстра и помочь отстоять право человечества на жизнь на Земле.
