Name: Uchuu Senkan Tiramisù II
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 420
Last episode date release: 2018-12-25
Genres: Комедия, Фантастика, Меха, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.52
Rating numbers: 2172
Description: Борьба пилота Субару Итиносэ за своё личное пространство в кабине боевого робота Дюрандала продолжается.В пылу боя на границе атмосферы Земли на братьев Итиносэ, Субару и Исудзу, обрушивается коварный противник — сила тяжести планеты (чтоб тебя, физика!). Чудом и бронёй боевых роботов оба выживают, хотя Субару и подвергается панической атаке, не чувствуя себя комфортно вне кабины да ещё на свежем воздухе под лучами заходящего солнца. Благо, на помощь прибывает морской флот Земного союза и доставляет братьев в генеральный штаб, где они столкнутся лицом к лицу со своим отцом.И о чудо! Итиносэ-старший преподносит невероятный подарок — своё новое творение, Нео-Дюрандал. Теперь, когда Субару обладает и нео-вселенским чувством, и боевым роботом последнего поколения, может показаться, что наступает переломный момент в войне, однако и его злой клон Субару Би не стоит на месте, а прогрессирует зеркально, готовый в любой момент сорваться и уничтожить Субару.Но все эти конфликты меркнут перед...
