Name: Kizuna Ichigeki
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Комедия, Боевые искусства, 
Rating limit: G
Rating: 6.51
Rating numbers: 867
Description: Кидзуна Тодороки — невысокая худенькая ученица средней школы и нежданный-негаданный победитель десятого чемпионата мира по боевым искусствам, на котором сразила Эвереста Тёяму, поднимавшегося на пьедестал в рамках этого турнира почти целое десятилетие непобеждённым. Да, она прославила свою школу боевых искусств Вадати Дзю-кэн и семью, которой та и принадлежит, правда Кидзуна участвовала лишь ради солидного денежного приза для закрытия ещё дедушкиной ипотеки. Только вот незадача вышла: девочка оказалась несколько не дотянувшей для участия в соревнованиях по минимальному критерию возраста, до полных 13 лет. По этой причине Кидзуна и её семья теперь ежедневно готовятся к череде боёв, поскольку за порогом дома толпятся претенденты на спарринг с сильнейшим бойцом мира, дабы лишить ту «нечестно» полученных приза и титула.
