Name: Sakugan
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-23
Genres: Приключения, Комедия, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.51
Rating numbers: 11090
Description: В далёком будущем человечество изгнано в подземный мир под названием Лабиринт, где и вынуждено жить. Лабиринт имеет несколько колоний в весьма суровых условиях: в некоторых поддерживается невероятно высокая температура, в то время как другие полны залежей золота и серебра. В одной из этих колоний под названием Пиньинь вместе со своим отцом Гагамбой живёт очень любознательная девятилетняя девочка Мэмэмпу. Как «рабочие», самый низкооплачиваемый класс, они управляют роботом, который выкапывает руду.Однажды Мэмэмпу просит отца отправиться на поиски матери, взяв и её с собой. Став «маркером», Гагамба теперь имеет очень опасную, но заманчивую работу исследователя пещер — того, кто составляет карты внутренней части Лабиринта. Один шаг из колонии уже считается шагом по опасной территории с возможностью встретить огромное загадочное существо, которое бродит по пещере, а шанс выжить снаружи уменьшается до пяти процентов. С тех пор как исследование неизвестного мира превратилось в опасное испытание, карта, которой наши герои обладают, стала очень ценной. Но не высока ли цена их любопытства? Какая жестокая правда скрывается за этим? Что их ждёт в конце испытания? Это история путешествия отца и дочери в неизведанном мире.
