Name: Final Approach
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 840
Last episode date release: 2004-12-26
Genres: Комедия, Драма, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.51
Rating numbers: 2023
Description: С тех пор, как их родители погибли несколько лет назад, Рё Мидзухара  и его сестра Аканэ живут одни. Несмотря на тяжелое положение, они продолжают жить счастливой и беззаботной жизнью. Однако всё переворачивается с ног на голову из-за секретного правительственного проекта. Встревоженное снижением рождаемости, японское правительство решает начать тестировать программу, по которой двух молодых людей принуждают вступить в брак. Рё отказывается участвовать в этом, но у него нет выбора, так как его невеста Сидзука приходит к нему домой поздно ночью в сопровождении телохранителей, которые должны обеспечить успех новоиспеченной паре. Сидзука охотно выполняет свои женские обязанности, несмотря на возражения Рё. Благодаря вмешательству друзей, напористым телохранителям и чрезмерно увлеченной невесте жизнь Рё повернулась в направлении, которого молодой человек определённо не ожидал.
