Name: Fuuka
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-03-24
Genres: Сёнен, Драма, Романтика, Этти, Музыка, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 6.51
Rating numbers: 34823
Description: Простой и застенчивый Ю Харуна недавно переехал в новый город. После переезда он оказался буквально затянут в Твиттер, в котором юноша начал делиться разными мелочами из своей жизни.Однажды на уткнувшегося носом в свой телефон и обновлявшего ленту новостей Ю случайно налетает девушка по имени Фука Акицуки. В результате происходит неловкий случай: девушка по ошибке принимает парня за извращенца, фотографирующего её нижнее бельё, и в эмоциях разбивает его телефон. Успокоившись, оба выясняют, что учатся в одной школе и, более того, являются одноклассниками.Познакомившись с Фукой поближе, Ю понимает, что она совсем не похожа на остальную молодёжь. У неё нет мобильного телефона, и она не «зависает», как все, в социальных сетях. Акицуки любит музыку и увлекает одинокого Харуну вслед за своей страстью, чтобы показать, что мир существует не только на экране мобильного телефона.
