Name: One Punch Man: Road to Hero
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Сэйнэн, Экшен, Комедия, Пародия, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.7
Rating numbers: 80509
Description: Дополнительный эпизод, идущий в комплекте с десятым томом манги.В начале своего тернистого пути к становлению полноценным героем Сайтаме приходилось нелегко: после каждой стычки, даже с самым слабым монстром, его спортивный, на тот момент геройский, костюм рвался, причиняя знакомому портному всё больше хлопот. Ну а как иначе? Не всем дано владеть миллионами, вот и Сайтама дорожил костюмом, ведь на новый денег всё равно не было.И всё было хорошо ровно до того момента, пока к портному не пришли несколько страшных якудза, вымогая оплатить огромные проценты по кредиту, иначе его собственная лавка должна будет перейти во владение организации «Кредит Ня-Ня».Так как Сайтама был одним из немногих клиентов, которого к тому же портной обслуживает бесплатно, он решает помочь и разузнать, что это за организация.
