Name: Softenni
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-06-24
Genres: Комедия, Спорт, Этти, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 6.5
Rating numbers: 2002
Description: В этом году в школе сложилась самая странная женская команда по софт-теннису, насколько может припомнить куратор клуба Мисимаги. Судите сами: глава клуба Титосэ вообще не умеет играть, а выбрала клуб методом научного тыка, Асуна, её подруга, неуклюжая и не может долго сосредоточиться на одном деле, Котонэ, конечно, спортсменка, но по части боевых искусств, и её теннисная техника явно хромает, а иностранка Элизабет, похоже, пошла в клуб только для того, чтобы получше выучить японский. Постойте, кто-то из клуба вообще играть умеет? Да, это талантливая Курусу, но она нелюдима и совершенно не принимает командной работы.Ну что же, как мудро заметил куратор клуба, школьные кружки создаются не для особых спортивных успехов, а для того, чтобы весело провести время за любимым делом. Этим команда и будет заниматься на протяжении всего сериала, а что до спортивных успехов, то кто знает, может девочкам и выпадет счастье на спортивных аренах города.
