Name: Psycho-Pass Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6780
Genres: Экшен, Фантастика, Военное, Полиция, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.7
Rating numbers: 54136
Description: 2116 год. Японское правительство начинает экспортировать автономных роботов-дронов с системой «Сивилла» в «проблемные» страны, и «Сивилла» распространяется по всему миру. В качестве эксперимента решается запустить «Сивиллу» в СЮВАС (Союз Юго-Восточных Азиатских Стран) — государство, истерзанное гражданской войной. Опыт оказался удачным, и благодаря новой системе прибрежный город Шамбала начинает благоденствовать в обстановке временного перемирия и безопасности. Однако затем СЮВАС посылает в Японию своих агентов с целью совершить теракт. Те успешно проникают сквозь охрану «Сивиллы» и наносят удар изнутри. Подозрение падает на конкретного человека. Ответственная за проведение расследования, офицер Аканэ Цунэмори отправляется в Шамбалу. Истинная справедливость восстановит свою чистоту на новой земле.
