Name: Yoru no Yatterman
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-03-29
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Драма, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.5
Rating numbers: 3450
Description: Однажды, на далёком острове, затерянном в океане, случилось несчастье. Одна из живущих на острове женщин тяжело заболела, и её дочь в отчаянии решила просить помощи в соседнем королевстве Яттер, которое, по легенде, основали легендарные герои, борцы за справедливость — Яттерманы.Но девочка не нашла там никакой помощи, более того, её просто нагло выставили за порог, сославшись на то, что она потомок людей из банды «Доромбо», когда-то принёсших хаос в этот мир и с которой боролись Яттерманы. Возвратившись на свой остров, она обнаружила, что её мать умерла. Похоронив мать, девочка решает наказать народ королевства Яттер и показать им, что они давно предали память своих героев.Так она начинает свой путь вместе со своими бывшими слугами, а ныне преданными друзьями. Куда он их приведёт? Смогут ли они стать наследниками легендарных Яттерманов? Время покажет.
