Name: D.C.III: Da Capo III
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2013-03-30
Genres: Драма, Романтика, Этти, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.5
Rating numbers: 2614
Description: История берет новое начало спустя 17 лет. На острове Хацунэ все осталось неизменным, за исключением вечно цветущей сакуры, что теперь стала легендой острова. Главный герой Киётака Ёсино живет со своей кузиной Чарли. Вместе они являются членами клуба журналистики, который возглавляет Рикка Моридзоно. И не знали бы они печали, если бы не «подпольный клуб журналистики» с их главой Сугинами, вечно оставляющий их клуб «с носом».Но Рикка не сдается, и новой темой газеты становится магия! Какая? Конечно же, Вечная Сакура! Если верить легендам, то она умеет исполнять желания. Вот только почему она перестала цвести? Чтобы все проверить, клуб отправляется в ночной поход к Вечной Сакуре. И стоит ли удивляться, что дерево заново расцвело. Что загадали участники клуба? Почему дерево заново расцвело спустя столько времени? Узнаете в новом сезоне приключений на Хацунэдзиме.
