Name: Bakuon!!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-06-21
Genres: Сэйнэн, Комедия, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.49
Rating numbers: 5160
Description: Вам кажется, что мотоциклы — это прерогатива лишь грубых и не самых приветливых бугаёв? Вы ошибаетесь! В этом аниме обладателями и настоящими поклонниками сверхбыстрого вида транспорта являются хрупкие и милые девушки.По дороге в новую школу слегка болванистая старшеклассница Ханэ Сакура решила сократить себе путь, да подняться в гору с велосипедом. С трудом преодолевая метр за метром ненавистного грунта и проклиная свою идею, Ханэ вдруг заметила, как мимо неё с грациозной лёгкостью проехала девушка на мотоцикле. И тут, любовь с первого взгляда... К мотоциклу, разумеется.С тех самых пор девушка полностью погружается в мир ревущих двигателей и решает немедленно вступить в мотоциклетный клуб своей школы, куда, помимо неё, вступает и та самая девушка на мотоцикле — Онса Амано, которая оказывается её одноклассницей. Теперь цель, к которой стремительно направляется Ханэ, — получение прав.
