Name: Koi to Uso
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-09-19
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.49
Rating numbers: 46047
Description: В недалёком будущем в Японии проблема выбора спутника жизни устранена под корень, и не кем-нибудь, а правительством страны! Теперь оно берёт на себя труд и ответственность за подбор достойного супруга. Стоит молодому человеку достигнуть шестнадцати лет, и правительство назначает ему будущего мужа или жену. Теперь нет необходимости мучиться поиском подходящей пары, ведь государству виднее, и оно-то уж точно найдёт человека, с которым ты будешь счастлив.Юкари Нэдзиме пока ещё пятнадцать лет. Тихо-мирно он обитает на окраине страны, так и не определившись со своим местом в жизни. Он не блистает ни умом, ни атлетическими талантами, но сердце его жаждет настоящей страсти! Так что же случится с Юкари, когда он вопреки системе осмелится влюбиться? Влюбиться в этом мире, где ложь запрещена, а любовь — преступление...
