Name: Zhan Shuang Panini
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 360
Last episode date release: 2021-01-12
Genres: Экшен, Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.49
Rating numbers: 760
Description: Вспышка вируса в одной из ведущих научных лабораторий привела к ужасным последствиям во всём мире. Люди потратили тысячи лет, чтобы достичь комфортных условий существования и встать на рельсы неудержимого научно-технологического прогресса, но один вырвавшийся из-под контроля вирус уничтожил все плоды цивилизации, а остатки человечества спешно бежали в космос. Однако нашлись люди, которые не смирились с утратой Земли и сконструировали особых биомеханических конструктов в виде симпатичных девчат и парниш, надеясь, что те смогут подарить надежду на возвращение родины её обитателям, уничтожив заражённых.Эта история о деньках био-конструктов, которые усердно тренируются между боевыми операциями, учатся взаимопониманию, а в свободное от самосовершенствования время ведут себя как обычные молодые люди: соперничая, дурачась, играя и занимаясь повседневными делами по дому.
