Name: D.Gray-man Hallow
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-27
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.69
Rating numbers: 29732
Description: Действие аниме разворачивается в альтернативной вселенной, все в той же Европе 19-ого века.Эта история рассказывает нам о противостоянии экзорцистов с Тысячелетним Графом. Они ведут борьбу за обладание Чистой Силой, божественной субстанцией, которая была создана для борьбы с Графом. В виде 109 частиц Чистая Сила была разбросана по всему миру. Но Тысячелетнему Графу не нужны все частицы. Ему нужна только одна — та, что называется «Сердце Чистой Силы» и устранение которой приведет к уничтожению всех остальных частиц.Аллен Уолкер — один из экзорцистов, сражающийся вместе с остальными против злодея и акума — его порождениями, что тот создал из душ умерших людей.Но нет просвета в изобилии ужаса, и из-за последних событий над Черным Орденом зависла тень. Генерал Кросс Мариан — он же учитель Аллена — был убит в своей комнате! Тысячелетний Граф готовит нечто страшное! Что же это такое — группировка «Воронов»? Кто убил учителя Аллена? Что замышляет Граф? И кто есть те самые «Вороны»? Аллену придется найти ответы на все этим вопросы в новом сезоне «Ди Грэй-мен».
