Name: Taiyou no Ouji: Horus no Daibouken
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4920
Genres: Приключения, Драма, 
Rating limit: G
Rating: 6.47
Rating numbers: 1970
Description: Мальчик по имени Холс живёт в уединении со своим отцом в старой хибаре на берегу. Он добр, искренен и неплохо управляется с боевым топором, который передал ему отец. Однажды на него нападает стая волков. Проявив храбрость в этой битве, мальчик заслужил внимание местного Бога, который подарил ему старый меч — Солнечный. Солнечный был в плохом состоянии и нуждался в перековке, а Бог напророчил, что, перековав этот меч, Холс может победить злейшего врага своего рода.Вскоре отец Холса умирает, но перед смертью просит мальчика совершить путешествие на другую сторону моря, откуда когда-то они и прибыли, спасаясь от страшного врага. Мальчик хоронит отца и начинает своё путешествие через океан. Там он найдёт новый дом, новых друзей и врагов. А также грустную девушку по имени Хильда, которая скрывает в своём прошлом какую-то страшную тайну.
