Name: Gate: Jieitai Kanochi nite, Kaku Tatakaeri
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-09-19
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.69
Rating numbers: 116195
Description: Август 20XX-го. В Гинзе — самом фешенебельном районе Токио — появляется загадочный портал, ведущий в параллельный мир. В ту же минуту самобытные «Врата» начинают изрыгать орды монстров и прочих отвратительных созданий, превращая торговый район города в бродячий цирк уродов, жаждущих разрушений. Японские Силы Самообороны не заставляют себя долго ждать. Оперативно приняв решительные меры, бравые солдаты грубой силой заталкивают сказочных существ обратно в дверь между мирами и через какое-то время сами решают перейти в наступление. Однако, как известно, чем больше знаешь о враге, тем легче даётся победа. И вот через портал отправляется специальная разведывательная группа, созданная с целью сбора информации о противнике. Йоджи Итами, 33-летнего офицера Сил Самообороны, а также заядлого отаку, назначают командиром операции. Перебравшись на ту сторону, храбрая разведка посещает множество мест этого необычного мира и узнаёт немало нового о здешней культуре и географии. Оказывается, загадочный мир не такой уж загадочный, а большинство населяющих его жителей вовсе не агрессивны. Йоджи и его подчиненные даже обретают здесь новых друзей: очаровательную эльфийку, талантливую волшебницу и удивительную полубогиню.В это же время могущественные державы, такие как США, Китай и Россия, все больше интересуются землями за «Вратами», изобилующими ценными ресурсами. Для них мир по другую сторону портала — не более чем выгодное приобретение. Что, в свою очередь, совсем не так для наших героев, которым иное пространство смогло предложить нечто гораздо более ценное: возможность расширить знания, завести новых друзей и изменить отношение не только к другим, но и к себе самим.
