Name: Dororon Enma-kun Meeramera
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-06-24
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Этти, Демоны, Пародия, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.47
Rating numbers: 2649
Description: В Токио, в 1970 году начала действовать странная организация под названием «Адский патруль». Она была представителем не абы кого, а самого буддийского повелителя мира мёртвых, и ставила перед собой задачу по отлову демонов-отщепенцев. В организацию входят: племянник самого владыки мира мёртвых, вспыльчивый и горячий Энма, красивая принцесса Юки и, как советник и поддержка, демон в виде старой шляпы. Ну, и ещё неизвестно откуда привязавшийся к команде трусливый каппа.Все они прибыли в наш мир и организовали штаб-квартиру в подвале начальной школы. Не очень удачное место, так как их местоположение сразу рассекретила пятиклассница Харуми Фудо. Умная и проницательная не по годам девочка навязалась в «Адский патруль» и стала основным звеном в команде. Теперь им всем вместе предстоит исполнить исполнить свою непосредственную задачу и раскрыть заговор демонов!
