Name: Karakai Jouzu no Takagi-san
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-03-26
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.69
Rating numbers: 49072
Description: В классе Нисикаты учится девочка по имени Такаги. Весёлая, симпатичная — глаз не оторвать. И — чудо! — сидит за соседней партой. Любой мальчишка на месте Нисикаты надул бы в штаны от счастья, однако для последнего Такаги — сущее наказание. Ведь именно его, бедного, бедного Нисикату она выбрала в качестве объекта для своих глупых розыгрышей.Изо дня в день мальчик пытается дать однокласснице бой, отплатить ловкачке той же монетой. Однако любой его замысел трещит под каблучком хитрой Такаги, раз за разом утирающей горе-мстителю нос.«Ну, погоди, Такаги! Вот увидишь: когда-нибудь я тебя разыграю», — думает Нисиката, от обиды и злости сжав кулаки. Он даже пытается её игнорировать. Но то ли слабовольность мешает ему, то ли какие другие чувства, пока смутные и непонятные... И уже через каких-то пару минут Нисиката вновь поддаётся на провокацию.Почему же Такаги такая упрямая? Разве ей больше не над кем пошутить? А может, Нисиката просто не в состоянии кое-что смекнуть? И как знать, возможно, поддразнивание Такаги уже не будет казаться таким обидным...
