Name: Senyoku no Sigrdrifa
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2020-12-26
Genres: Экшен, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.45
Rating numbers: 5219
Description: Однажды над Землёй появились гигантские объекты — Столпы, неуязвимые к земному оружию и угрожающие всему живому на планете. В тот момент, когда человечество оказалось на грани уничтожения, перед изумлёнными людьми появилось загадочное существо — бог, назвавшийся Одином. Он объявил о контратаке против Столпов и дал людям средство для победы — хирокрафты, оружие, похожее на самолёты первой половины прошлого века. Пилотировать их способны лишь избранные, девы войны, зовущиеся валькириями.После появления Столпов прошло пять лет, однако война человечества за выживание всё ещё продолжается по всему миру. Не стала исключением и Япония, где на свящённой горе Фудзи объявился один из Столпов. Ему противостоят три опытные валькирии, однако каждая из девушек имеет ряд собственных проблем. Повествование же начинается с момента прибытия нового пилота-аса, Клаудии Бруфорд, получившей прозвище Синигами из-за того, что после каждого боя все союзники Клаудии погибают.
