Name: Sora yori mo Tooi Basho
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-03-27
Genres: Приключения, Комедия, Драма, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.52
Rating numbers: 40118
Description: Мечтали ли вы отправиться в путешествие? Оказаться в том месте, о котором вы всегда мечтали? Ознакомиться с местными традициями и пейзажами?Мари Тамаки ещё с детства мечтала поехать за границу, выбраться за пределы своей страны, но финансовое положение семьи не позволяло этого сделать.Прошло много лет, наша героиня уже учится в старшей школе, но всё ещё надеется увидеть мир. Однажды, возвращаясь домой, она замечает, как неизвестная ей девушка в спешке теряет конверт с одним миллионом иен! Шанс осуществить свою мечту совсем близок, но совесть в лице подруги Мэгуми Такахаси не позволяет потратить деньги в свою пользу, и девочки решают найти того, кто потерял этот конверт.Как ни странно, владелец быстро находится — им оказывается Сирасэ Кобутидзава. Несказанно обрадовавшись вернувшемуся капиталу и отблагодарив девочек, Сирасэ рассказывает, на что она собиралась потратить эти накопленные деньги — на путешествие в Антарктиду. Девушка предлагает Мари отправиться с ней в экспедицию.Теперь их ждёт дальнее путешествие от Японии до Антарктиды, через океан и невзгоды...
