Name: Upotte!!
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-06-09
Genres: Экшен, Комедия, Этти, Военное, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.45
Rating numbers: 8449
Description: Гонка вооружений достигает поразительного развития, теперь оружие — с головой, руками, ногами и очень женственными органами! Да, в академии Сэйсё каждая девушка, буквально, смертоносное оружие, и все они хотят быть лучшими у своих личных наставников!Излишне говорить, что вновь прибывшему инструктору Гэнкоку будет нелегко к этому привыкнуть. Нужно приспособиться к работе с живым арсеналом, милашками с большим калибром и сложными именами: FNC (Функо), M16A4 (Итироку), L85A1 (Эл) и SG550 (Зиг). Тем более, что все они имеют спусковой крючок, и нет такого бронежилета, который может остановить действительно решительную студентку! Ему придётся переписать руководство по отношениям студентов/преподавателей и молиться, чтобы в его должностные инструкции не была включена необходимость разбирать и собирать одну из своих курсанток в темноте. Но, к сожалению (для него), Функо уже думает о том, чтобы стать его личным оружием, и она обычно получает то, что хочет!
