Name: Vividred Operation
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-03-29
Genres: Экшен, Фантастика, Этти, 
Rating limit: R+
Rating: 6.44
Rating numbers: 4300
Description: «Двигатель воплощения», революционное изобретение в области энергетики, навсегда решил проблему с энергией для этого мира. Хотя некоторые социальные проблемы ещё не до конца решены, это изобретение сделало мир лучше и позволило людям достичь благополучия.Аканэ Иссики живёт вместе с дедом-изобретателем и младшей сестрёнкой Момо недалёко от Голубого Острова, где находится двигатель. Ей приходится самой вести домашнее хозяйство, так как дедушка всё время занят своими странными изобретениями, а от Момо пока мало толку.Но, однажды, в мир приходит беда. Неизвестные создания «одиночки» пытаются похитить «Двигатель воплощения». Против врага не помогают никакие силы. Но на сторону человечества встаёт девушка в ярко-красном «палитра-костюме», который придаёт ей невероятную силу. Вместе со своими подругами она должна остановить «одиночек» и защитить мир.И как же с этим связана Аканэ Иссики?
