Name: Midnight Eye: Gokuu
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 3000
Genres: Сэйнэн, Экшен, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: R+
Rating: 6.44
Rating numbers: 3241
Description: Полицейский Гоку Фуриндзи покинул службу, чтобы стать частным детективом, находя эту работу более подходящей для себя. Он мастерски флиртует, глупо шутит, лихо машет кулаками и живо работает мозгами, но главное, доводит даже самые паршивые дела до конца, в общем, тот самый сыщик, которого себе обычно представляет клиент, и которому заказчик готов довериться на все 100%.В этот раз Гоку сам себе работодатель, он не может закрыть глаза на смерть бывших сослуживцев и берётся взять их последнюю цель: опасного международного торговца смертью, Гэндзи Хакурю. Однако не рассчитал сил в попытке добраться до мерзавца нахрапом и чуть не повторил судьбу друзей, но благодаря неизвестному добродею выживает, сверх того, получает «глаз бога», встроенный вместо левого глаза компьютерный терминал, обладающий воистину «божественными» возможностями.
