Name: Godzilla 1: Kaijuu Wakusei
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5220
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.44
Rating numbers: 8011
Description: Последнее лето XX века изменило всё. Именно тогда люди узнали, что они не единственные хозяева на планете Земля — огромные монстры, впоследствии названные кайдзю (яп. 怪獣, «монстры»), стали наполнять её.Одним из таких монстров была Годзилла. После войны длинной в полвека люди окончательно проиграли кайдзю. Поражение от врага, в несколько раз превышающего человека как в размерах, так и в единицах, вынуждает человечество покинуть Землю.Люди отправились на Тау Кита, планету, что находится на расстоянии в 11,9 световых лет от Земли. Однако, после 20-летнего путешествия на корабле «Арарат» оказалось, что среда Кита далека от прогнозов и не подходит для обитания живых существ.Главный герой, Харуо Сакаки, на глазах которого Годзилла убила родителей, желает расправиться с кайдзю. Невозможность эмиграции и ухудшение условий жизни на корабле стали поводом для создания фракции «Возвращение Земли», во главе с Харуо Её члены желают вернуться на Землю. Но за время отсутствия людей Земля стала совсем другим миром с неизвестной экосистемой, которым правят кайдзю.
