Name: Ta ga Tame no Alchemist
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7020
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.43
Rating numbers: 3972
Description: События разворачиваются на континенте под названием Вавилон, на котором однажды была открыта алхимия. Но эта наука, к сожалению, привела к войне между семью нациями, существовавшими на континенте, где каждая пыталась использовать Вавилонскую башню в качестве инструмента для достижения победы. Осознавая тот факт, что человечеству грозит полное уничтожение, семь наций были вынуждены заключить мир, согласно которому было запрещено использовать алхимию.В 911 году нация Люстриса разорвала договор и собрала армию из алхимиков, направив все свои силы и возможности на завоевание континента. Тем не менее оставшиеся шесть наций под предводительством Энвилии объединились и ответили изгоям, погрузив, казалось бы, забытое учение во тьму.Спустя 20 лет после войны алхимия вновь начинает вызывать хаос в стране...
