Name: Rokudou no Onna-tachi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-06-24
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.43
Rating numbers: 7153
Description: Обесцвеченные или окрашенные в яркий цвет волосы, броский макияж, ультра-короткая или максимально длинная юбка, агрессия в каждом взгляде и движении — хулиганки поражают прохожих, воображение, а при метком попадании — носы, почки, и в редких случаях — сердца. У старшеклассника Тосукэ Рокудо они поражают миндалину лимбической системы, отвечающую за формирование страха. Его первая реакция при встрече с хулиганкой — развернуться и бежать, сверкая пятками. И не то чтобы девушки уж так страшны, а просто сам он малохольный трусливый бездарь, способный только ныть и жаловаться на несчастную судьбу. Поэтому ещё со средней школы он в классе главный мальчик на побегушках, подвергающийся жестким шуткам, а иногда битью.Вероятно, так и прошли бы его школьные годы, в унижениях и пустой браваде, но всё изменила обычная на вид посылка, отправленная его дедушкой, который, как был уверен Рокудо, давно лежит на кладбище. В посылке оказался свиток с заклинанием, благодаря которому Рокудо отныне магнит для хулиганок!
