Name: Boys Be...
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2000-07-04
Genres: Комедия, Романтика, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.4
Rating numbers: 2034
Description: В каждой любовной истории есть две стороны. Как водится, одну сторону представляют девочки, другую — мальчики. И, конечно же, ни одна любовная история не обходится без своих героев, от чьего лица ведётся рассказ. «Мальчишки есть мальчишки» повествует о том, как на самом деле выглядят отношения двух влюблённых с точки зрения одной из сторон — парней. Три забавных персонажа этого аниме — старшеклассники, которые, кажется, не думают ни о чём, кроме девчонок. На собственном примере они покажут, как это бывает, когда между двумя молодыми людьми — незадачливым парнем и стеснительной девушкой — вспыхивает одинаковое, безусловно, прекрасное чувство первой любви.Тихий художник Кёити Кандзаки, друг детства Тихару, становясь взрослее, понимает, что его чувства к ней изменились. Весёлый Макото Курумидзава, самопровозглашённый «мастер» романов, готовый пасть ниц перед каждой встреченной красоткой, постепенно осмысляет, что внешность — не самое главное. А Ёсихико Кэндзё, привлекательный и спортивный, но, к сожалению, несколько невежественный в сердечных делах, неожиданно узнаёт вкус первого поцелуя. Любовные истории этих мальчишек разные, но ровно настолько, насколько разные они сами. Давайте ненадолго присоединимся к ним и посмотрим, как всего за один год, полный влюблённостей и расставаний, изменятся жизни и взгляды этих трёх совсем непохожих друг на друга парней.
