Name: Katsute Kami Datta Kemono-tachi e
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-09-16
Genres: Сёнен, Экшен, Драма, Фэнтези, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.4
Rating numbers: 17159
Description: Гражданская война поделила страну на две противоборствующие группы: Север и Юг. Северяне, готовые на всё ради победы, пустили в ход запретную магию, превратив своих солдат в монстров. Те полностью утратили человеческий облик, получив взамен нечеловеческую силу, и в итоге отвоевали свои земли.Война закончена, однако это не принесло в страну мир и спокойствие. Магия, которая изменила тела людей, не имела обратного действия, более того, они стали постепенно утрачивать человеческое сознание, так что солдаты, превращённые в монстров, оказались не просто никому не нужны, а опасны. Народ, помня своих спасителей, всё же стал их бояться, избегать, а потом и вовсе уничтожать.Отец главной героини тоже был превращён в монстра, а потом убит. Причём убит не на поле брани, а человеком, ставшим охотником за монстрами. Не смирившись с потерей отца, Нэнси Шааль Банкрофт решает отомстить убийце. Она находит его и разряжает в него своё ружье. Однако тот остаётся цел и невредим, потому что, как оказалось, он тоже монстр.Зовут его Хэнк Генриетт, и он объясняет Нэнси, что убивает бывших собратьев по оружию не из жестокости, а потому, что исполняет данную клятву. Хэнк предлагает Нэнси отправиться вместе с ним, чтобы она больше узнала о монстрах и о том, почему будет лучше, если они погибнут от рук бывшего товарища.
