Name: Ousama Ranking
Type: video.tv_show
Episodes: 23
Episode length: 1320
Last episode date release: 2022-03-25
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.52
Rating numbers: 51184
Description: Если даже статус короля не гарантирует тебе счастливой, безоблачной жизни, то что может дать статус принца? Особенно, если ты маленький глухой беспомощный мальчик, не обладающий никакой властью и не способный держать в руках даже игрушечный меч. Однако Бодзи — наследник трона, поэтому он изо всех сил старается, чтобы стать великим королём. Вот только сколько усилий он ни прикладывает, люди продолжают шептать за его спиной, что он абсолютно никчёмный ребёнок и ни за что не сможет стать достойным правителем.Растущий в таком безжалостном окружении, Бодзи находит поддержку в единственном друге, которым стала тень на земле. Тень по имени Кагэ, раньше был членом клана ассасинов, который был полностью уничтожен. В живых остался только Кагэ, который растерял свои навыки и теперь перебивается воровством. Двум убогим друзьям, которые, несмотря ни на что продолжают жить и бороться с судьбой, предстоит найти своё место в мире и доказать всем, что выигрывают в итоге те, кто не сдаётся.
