Name: Meitantei Conan Movie 21: Karakurenai no Love Letter
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6660
Genres: Экшен, Драма, Детектив, Романтика, Исторический, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.67
Rating numbers: 2196
Description: В здании телевидения Нитиури, в котором проходит Кубок Сацуки на соискание победителя в японском Хякунин Иссю, происходит взрыв. Инцидент приводит к большому волнению, и, хотя здание сгорает дотла, единственные люди, оставшиеся внутри, — это Хэйджи и Казуха. Но их спасает Конан, который вовремя успел на место происшествия. Личность и цели террориста неизвестны.В то время как из-за случившегося взрыва разгораются хаос и неразбериха, Конан сталкивается с загадочной незнакомкой, утверждающей, что она «невеста» Хэйджи, — Момиджи Оокой. Зная, что она является чемпионом старшей школы Киото в игре по каруте, схлестнуться с ней в Хякунин Иссю желает Казуха, которая начинает тренироваться с матерью Хэйджи, Шизукой, опытным игроком каруты.Одновременно с этим в японском доме в Арасияме, пригород Киото, находят тело действующего чемпиона Кубка Сацуки. Фотографии с места преступления указывают на причастность Момиджи, поскольку рядом с телом жертвы был разложены карты каруты.Конан и Хэйджи, при поддержке полицейских департамента Осаки и Киото, берутся за расследование случившегося на Кубке Сацуки и связанного с ним убийства. В ходе следственных мероприятий парочка сталкивается с тайной о Хякунин Иссю.
