Name: Monster Strike
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 480
Last episode date release: 2016-12-03
Genres: Экшен, Фэнтези, Игры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.39
Rating numbers: 4984
Description: После длительного отсутствия Рэн Хомура вернулся в свой родной город, однако у него практически не осталось воспоминаний о времени, проведённом здесь. Впереди ждёт бурная школьная жизнь на новом старом месте, да вот беда — из-за нелепой случайности ломается смартфон Рэна. А как быть современному старшекласснику без телефона: ни тебе в интернете на уроке покопаться, ни номер у девчонки стрельнуть — пришлось сдать аппарат на починку.Когда парень забирает телефон из ремонтной мастерской, то неожиданно обнаруживает, что на нём появилась таинственная игра «Удар монстра». Обедая на крыше торгового центра, Рэн запускает злополучное приложение, чем круто меняет свою жизнь.В ту же минуту, призвав гигантское существо, на него нападает незнакомец, и крыша, на которой наш герой спокойно поедал свой гамбургер, становится ареной для битвы. Парень уж было отчаялся выбраться из передряги живым, но тут голос из телефона, представившийся Орагоном, посулил победить вражеского монстра, если Рэн призовёт его. Блеснувший луч надежды мгновенно померк, когда оказалось, что владелец голоса — крошечный дракончик, полезность которого весьма сомнительна. Однако, когда хочешь выжить, выбирать не приходится: первая битва Рэна и Орагона начинается!
