Name: Tantei wa Mou, Shindeiru.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2021-09-19
Genres: Комедия, Детектив, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.38
Rating numbers: 41077
Description: Кто бы мог подумать, что на борту летящего самолёта вдруг понадобится... детектив.Впрочем, это не самое странное событие, если учесть, что на этом рейсе присутствовал Кимихико Кимидзука. Спросите, а что особенного в этом школьнике? В принципе, ничего. За исключением поразительной неудачливости, этакой раздражающей «суперсилы» — каждый раз он влипает в какую-нибудь неприятность, даже если ничего не делает.Что ж, детектив — сюрприз, сюрприз! — и правда на борту оказался. Перед Кимидзукой предстала красивая молодая девушка и, разумеется, тотчас же назначила именно его своим ассистентом. С тех пор парень податливо таскался за Сиестой — так она представилась — по всему свету и помогал в меру своих возможностей. Таскался аж три года и наверняка продолжил бы по сей день, если бы однажды Сиеста не умерла.Целый год после этого, вплоть до своего 18-летия, Кимидзука находился в прострации, вёл жизнь обычного школьника, а неприятности в целом обходили его стороной. Но жизнь забавная штука, любящая цитировать саму себя: неожиданно бывший ассистент почившего детектива встречает ещё одну девушку, благодаря которой возвращается к брошенному ремеслу.
