Name: Wo de Ni Tian Shen Qi
Type: video.tv_show
Episodes: 16
Episode length: 1020
Last episode date release: 2018-08-09
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.38
Rating numbers: 9054
Description: Двадцатилетний студент Чан Тянь учится на филологическом курсе одного китайского университета. В отличие от отца, который с детства прививал ему любовь к филологии, парень увлечён фэншуй и гаданием по руке.Однажды главный герой в поисках новой книги по филологии забредает в безлюдный магазинчик, где происходит что-то странное и необъяснимое. Перепугавшись, Чан Тянь убегает из магазина с заветной книгой, но на своём пути он встречает Линь Чжэна, хулигана, который учится вместе с ним в университете. Пытаясь отобрать у задиры книгу, он изрядно его злит и позорит перед окружающими и друзьями.С мыслью что, всё позади, Чан Тянь останавливается в парке, чтобы перевести дыхание. Но вдруг, откуда ни возьмись, появляется магический барьер. Линь Чжэн, затаив обиду, призывает магическое существо, которому он приказывает убить Чан Тяня. Умерев, главный герой появился у странных врат, где его воскресил загадочный воин, и, залечив его раны, с лёгкостью разделался с врагом. Как позже выяснилось, воина зовут Сяо Бай, и призвал его именно Чан Тянь.
