Name: Daishizen no Majuu: Bagi
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 5040
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.38
Rating numbers: 625
Description: Рёсукэ Исигами — пятнадцатилетний парень, полностью забросивший учёбу и гоняющий целыми днями на мотоцикле в компании местной шпаны. В один из вечеров, полных скорости и драйва, хулиганьё замечает одинокую женскую фигуру и начинает преследование после её молчаливого отказа на их предложение прокатиться и познакомиться поближе. Никто из них и не подозревал, что из охотников они превратятся в стайку пугливой дичи для необычного монстра, а Рёсукэ окажется единственным, кого это чудище не тронуло.Вернувшись после инцидента домой, где вечно не бывает ушедшей в науку матери, да и отец-журналист там редкий гость, парень неожиданно даже для самого себя предаётся воспоминаниям из счастливого детства, частью которого была необычная кошечка, самостоятельно научившаяся лихо плясать и, что более невероятно, осмысленно писа́ть. Вслед за нахлынувшими воспоминаниями в его комнату ни с того ни с сего вторгается чудовище с автострады, оказавшееся на деле той самой подросшей кисой из детства, но уже с фигурой, речью и разумом взрослого человека, в поисках места в этом мире и правды о своём происхождении.
