Name: Shirobako Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7200
Genres: Комедия, Драма, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.67
Rating numbers: 6324
Description: Действие фильма разворачивается спустя четыре года после окончания оригинального сериала «Белый ящик». Аой Миямори всё также преодолевает трудности на работе в анимационной студии Musashino Animation. Однажды после утреннего собрания Джун решает поставить Аой во главе нового аниме с уклоном на театральную тематику, что становится для последней полнейшей неожиданностью. Миямори не привыкать решать проблемы в студии, и она принимает этот вызов. В ходе выполнения поставленной задачи внезапно возникают новые трудности, теперь девушка не уверена, сможет ли компания осуществить свой замысел, учитывая текущее весьма плачевное положение дел. Борясь с тревогой и пытаясь найти выход из сложившейся ситуации, Аой встречает новую сотрудницу компании — Каэдэ Мияй. После этой судьбоносной встречи девушки и вся команда MusAni готовы решить все проблемы, вставшие у них на пути, чтобы проект был благополучно воплощён в жизнь.
