Name: Frame Arms Girl
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-06-20
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.37
Rating numbers: 5087
Description: Эта история совместного проживания группы миленьких девчат, одна из которых обычная старшеклассница-первогодка, а другие — 15-сантиметровые боевые куколки с самообучающимся ИИ.Началось всё одним погожим утром, когда спящую школьницу Ао Гэннай разбудил звонок в дверь. Оказалось, что дрон доставил посылку от неизвестного отправителя. Заглянув в коробку, Ао находит удивительно реалистичную и крайне прелестную куколку, которую случайно запускает. Вот такое незамысловатое знакомство.Уже в процессе общения Ао узнаёт, что куколку зовут Горай, и что та не игрушка какая простая, а вполне себе кукла боевая, поэтому берётся исполнить не единожды прозвучавшую просьбу Горай: собрать той её броню. Приступив к делу, Ао даже и не задумывается зачем и против кого та броня нужна, отдавшись свободному течению событий. Каждая из девушек становится другой учителем: одна преподает начинающему моделисту основы, а вторая рассказывает об эмоциях и чувствах, которые Горай не знакомы и не понятны, но очень интересны.На следующее утро история с коробкой на пороге повторяется. И несмотря на необходимость спешить на школьные занятия, Ао приходится задержаться из-за неожиданно выскочившей из посылки неизвестной куколки, которая без объявления войны тут же обстреляла Горай, а хозяйку квартиры обозвала дурочкой и дылдой!
