Name: Animegataris
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-12-24
Genres: Комедия, Пародия, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.37
Rating numbers: 8393
Description: Миноа Асагая — новая ученица в старшей школе Саканэко. Однажды девушка по имени Арису Камиигуса случайно услышала в одном из разговоров героини с сестрой об аниме. После этого она решила поговорить об этом с ней, но Миноа сказала, что давно любила аниме, однако до сих пор помнит эпизод одного сериала, который смотрела в детстве, но название вспомнить не может. В связи с этим Арису предлагает открыть клуб аниме. Не только, чтобы выяснить название того аниме, но и чтобы найти Миноа друзей, с которыми она сможет его обсуждать.Вскоре девочки открывают клуб, в который вступают ещё четыре человека. Теперь эти люди свободно могут обсуждать то, что им понравилось или не понравилось. Одновременно с этим Миноа познаёт великий мир японской анимации и литературы. Но, казалось бы, обычное увлечение не всем даёт покоя — всякий раз их клуб разными способами пытается прикрыть студенческий совет. Что делать, нашим героям предстоит им противостоять!
