Name: Hikari no Ou
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-03-18
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.37
Rating numbers: 6703
Description: Прошедшая война изменила мир: земли покрыты лесом, а люди заражены неким патогеном. Инфекция, поразившая человечество такова, что, вступив в контакт с пламенем, любой заражённый вспыхнет и сгорит заживо, как спичка. Однако тепло всегда было необходимым условием для выживания, так что люди нуждаются в нём, как и прежде. Единственный источник безопасного для инфицированных огня — это чёрные звери, так называемые Духи огня, которые обитают глубоко в чаще и на которых люди охотятся. Среди таких добытчиков огня появилось поверье о существовании Короля огненных охотников — необыкновенном человеке, который способен достать созданную человеческими руками звезду — комету, бороздящую просторы космоса.В этих тревожных обстоятельствах пересеклись пути двух людей, которые в иных условиях никогда не встретились бы: девушки по имени Токо, которая выросла в сельской местности, и бывшего столичного студента Коси, отправившегося в путешествие. И встреча эта изменит судьбу мира.
