Name: Tenkai Knights
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-03-28
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Фантастика, Меха, Супер сила, 
Rating limit: G
Rating: 6.37
Rating numbers: 641
Description: Где-то в космосе существует планета, очень похожая на куб, которая называется Квартон. На ней разразилась ожесточённая война, из которой победителями вышла четвёрка отважных героев: Брейвенвульф, Трибьютон, Валорн и Лайдендор. Вскоре после сражения они пропали, и никто их больше не видел.Прошли годы. Примерно в 2045 году на Квартоне вспыхнула новая война, но на этот раз за потерянные в прошлой битве артефакты. Для победы над врагами была избрана новая четвёрка доблестных и смелых героев-подростков с Земли. При помощи специальных мини-кубов они могут телепортироваться на другую планету, при этом меняя свой облик. И теперь, при помощи своих навыков и смекалки, они должны будут защищать Квартон и периодически открывать в себе новые силы для того, чтобы победить главного злодея — Вилиуса.
