Name: Interlude
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 2400
Last episode date release: 2004-08-27
Genres: Приключения, Ужасы, Детектив, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.37
Rating numbers: 2999
Description: Неназванный старшеклассник хотел простой и беззаботной жизни. Такой, как сейчас — которую разбавляют лишь причудливые мысли да спонтанные желания его энергичной подруги детства и одноклассницы, Майко Тамаки. Но всё чаще он видит страшные сны, наполненные разрушениями, болью и потерями, видит странные вещи, которые просто не могут существовать, а некоторые воспоминания радикально отличаются от воспоминаний его подруг. Но самое страшное, когда он будто выпадает из реальности, оказываясь совершенно один, хотя только что вокруг была уйма людей, и лишь черноволосая красавица удивлённо взирает на него.В бесплодных попытках разобраться с этими пугающими вещами главный герой решается действовать в одиночку и преднамеренно переносится в безлюдный город под огромной луной. Город, в котором снова встречает ту самую черноволосую красавицу, Аю Вацудзи.Может, благодаря ей он разберётся в происходящем, проведёт ту черту между реальностью и сновидениями, а быть может, что и вовсе привычный ему мир на самом деле не существует, и многие из тех, кого он знает, больше не принадлежат ни одному из миров.
