Name: Tokyo Ghoul:re
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-06-19
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фэнтези, Ужасы, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.37
Rating numbers: 138513
Description: Много лет прошло с момента разрушения «Антэйку». На данный момент CCG — единственная организация, занимающаяся вопросом по защите людей от гулей, — решает взять над противником верх при помощи имплантации своим агентам какухо, защитного и охотничьего органа гулей. Имплантация прошла успешно, и, в итоге, был создан отряд «Куинкс» из четырёх человек, менторство над которыми взял Хайсэ Сасаки.Хотя Хайсэ — первый из куинксов, его происхождение окутано тайнами и загадками, в частности для него самого. Сасаки с уверенностью может сказать, кем он является сейчас, однако не может вспомнить остальные двадцать лет своей жизни и понять, что за странные голоса сопровождают его мысли. Дабы навести порядок в голове, Хайсэ сосредоточивается на актуальных задачах: подготовке своих бойцов, а также достижении своей личной цели — превзойти следователя Кишо Ариму.Отряд «Куинкс» должен научиться контролировать силу гуля внутри самих себя для того, чтобы продемонстрировать свои силы CCG. Многие другие команды смотрят на куинксов с подозрением, но Хайсэ и его отряд готовы побороться за репутацию.Пока члены «Куинкса» изо всех сил пытаются реализовать себя, гули из «Древа Аогири» становятся для людей проблемой номер один. Как и всегда, все попытки CCG по уничтожения гулей на корню пресекаются всё новой и новой организацией гулей — более сильной, более умной, более собранной, чем предыдущая. По мере того, как война между человеком и гулем набирает обороты, на поле боя начинают появляться знакомые из прошлых сражений лица.
