Name: Kampfer
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-12-18
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.37
Rating numbers: 29417
Description: Нацуру Сэно влюблён в подругу детства Каэдэ Сакуру. Мало того, что любовь безответна, так ещё, вдобавок, Сакура является одной из самых красивых девушек школы, а Сэно обычный и ничем не выделяющийся парень. Именно поэтому Нацуру даже не подумал отказаться от подарка Каэдэ в виде плюшевого мишки Харакири Тора и браслета, который шёл в комплекте.Всё бы хорошо, получил подарок от любимой, но Нацуру не догадывался, что, надев браслет на руку, он станет кемпфером, а значит, возникнет необходимость постоянно сражаться, при этом превращаясь в девушку. Ведь все кемпферы, несмотря на их большую силу, на самом деле могут принадлежать только к женскому полу.Но что ни делается — всё к лучшему! С того мгновения, как Нацуру Сэно надел подаренный браслет, в его жизни появилась ещё одна подруга — Аканэ Мисима (как ни странно, тоже кемпфер), он сблизился с Сидзуку Санго, которая казалась неприступным президентом школьного совета и первой красавицей школы, а также на него наконец обратила внимание любовь всей жизни Каэдэ. Правда не столько на него, сколько на Нацуру в облике девушки, но это только прибавляет веселья в ранее скучной жизни Сэно.Теперь новоиспечённому кемпферу предстоит вынести много испытаний, узнать, зачем же сражаются владельцы мистических браслетов, и добиться взаимности от симпатяжки Сакуры. Получится ли? Смотрите  и узнаете!
