Name: Nozo x Kimi
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-02-18
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Этти, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 6.37
Rating numbers: 7839
Description: Кимио Суга — шестнадцатилетний парень, ученик старшей школы. Нодзоми Коминэ — скромная одноклассница Кимио, которую всегда называли «пустым местом».Однажды Суга по чистой случайности оказывается в неприятной ситуации, а именно запертым в женской раздевалке без возможности выйти и сбежать, так как уже начали прибывать девушки. У него не было скрытых мотивов, но он всё же запаниковал и спрятался в шкафчике. Коминэ обнаруживает его и, на удивление, спокойно реагирует, предлагая даже помощь. Озадаченный, но довольный Кимио убегает домой с мыслями о том, что будет дальше, ведь дом Нодзоми находится через дорогу от дома парня.Вечером того же дня Кимио получает сообщение от Нодзоми с текстом: «Открой занавески». Открыв занавески, он видит раздевающуюся перед ним Нодзоми. После этого девушка начинает шантажировать Сугу, поставив условие: она не рассказывает никому о том, что видела его в женской раздевалке, а он каждый раз, увидев сообщение от неё, открывает свои занавески и показывает «себя».Вот так и начинается новая жизнь Кимио... без права на отказ!
