Name: Kono Healer, Mendokusai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-06-26
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.36
Rating numbers: 11376
Description: В мире, где нашествие монстров — привычное зло, профессия авантюриста считается очень почётной, поэтому многие жаждут реализоваться на этом поприще. Вот и молодой, ещё неопытный воин по имени Элвин, желая прославиться, выбрал для себя эту карьеру, вступил в гильдию и начал выполнять простые задания.Однажды Элвин столкнулся с магическим медведем, что изменило его жизнь решительно и бесповоротно. Собственно сам медведь тут не причём, ведь, пусть и с трудом, но Элвин справился с опасным зверем. Причиной его дальнейших проблем стал не бой и не полученные ранения, а подвернувшаяся под руку целительница Карла, любезно предложившая свою помощь в лечении. Поддавшись на её уговоры, Элвин согласился на её вмешательство, а та вместо лечения случайно прокляла его. Теперь, если Элвин отойдёт от вредительницы-неумёхи слишком далеко, то умрёт.Ну и как в таких условиях становиться великим искателем приключений?!
