Name: Baraou no Souretsu
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-06-26
Genres: Сёдзё, Экшен, Драма, Сверхъестественное, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.36
Rating numbers: 9098
Description: Веками за английский престол велись войны между претендентами королевских и не очень кровей. Серия подобных гражданских междоусобиц, относящихся к пятнадцатому веку, получила название «Война Алой и Белой розы». В борьбе за власть сошлись сторонники двух ветвей династии Плантагенетов — Ланкастеров и Йорков. Правящий король Генрих VI (Ланкастер) устраивает не всех, тем более герцог Йоркский, Ричард, будучи потомком королей, тоже имеет права на престол.До этих драматических событий было, однако, ещё далеко. А пока Ричард только появился на свет, и мрачный день его рождения был полон множества дурных предзнаменований. Кроме того, Ричард был рождён с физиологическими особенностями: он обладал атрибутами обоих полов. Не мужчина, но и не женщина, он рос, ненавидимый и презираемый собственной матерью. Конечно, такое отношение не могло не сказаться на его психике. Он страдает от недостатка любви и страшится того, что действительно станет тем демоном, каким его считают, и погубит всех, кого знает.Призрачную надежду на спасение он видит в том, что сумел найти своё предназначение — он должен помочь своему отцу стать королём! Удастся ли Ричарду справиться с выбранной миссией? И сможет ли его роза расцвести, будучи в окружении безжалостных шипов?
