Name: Hacka Doll The Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 420
Last episode date release: 2015-12-25
Genres: Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.36
Rating numbers: 6393
Description: После того, как сфера услуг стала доминирующей, человечество начало утопать в потоке информации. Это привело к тому, что каждое открытие или технологический прорыв стали оцениваться по востребованности покупателей. В свете этих событий было придумано одно из самых революционных изобретений, которое покорило, целый мир — цифровые куклы. Это андроиды с искусственным интеллектом, задача которых состоит в том, чтобы оценивать своих клиентов и давать им рекомендации, соответствующие их предпочтениям. Стоит только запустить приложение — и прямо на дом прибудут эти замечательные куклы, которые проанализируют все Ваши предпочтения. Однако среди них могут попасться и те три, которые в своей сфере не добились ничего: гиперактивная Первая, красавица Вторая и ленивая Третья. И если они прибудут, то на отдыхе можно будет поставить большой крест.Эта история о трёх куклах, которых отправляют на Землю, чтобы они начали помогать и приносить пользу людям.
