Name: Arslan Senki (TV)
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-09-27
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.66
Rating numbers: 44948
Description: Экбатана — богатая столица процветающего королевства Парса, город роскоши и чудес, где правит непоколебимый и грозный король Андрагорас. Его сын Арслан, наследный принц, пока ещё молод, чересчур любопытен и неопытен. Юноша прикладывает все усилия, чтобы когда-нибудь стать достойным правителем. Однако, несмотря на старания, он всё прочнее убеждается, что столь гордых и боевитых королей, подобных его отцу, не сыскать на всём белом свете.В возрасте четырнадцати лет Арслан отправляется в свой первый военный поход и на поле брани, пропитанном кровью и пеплом, становится свидетелем неприятной картины: могущественный король, его непобедимый отец, став жертвой подлого заговора, впервые склоняет голову перед врагом. Битва проиграна, столица пала под натиском коварных захватчиков. Кажется, всё потеряно.Но тут Арслан понимает, что он не абы кто, а сын своего отца, сильного и бесстрашного человека. Едва избежав бесславной смерти, принц собирает волю в кулак и, заручившись поддержкой преданного королевству солдата Дариуна, отправляется в путешествие по истощённой войной разграбленной стране. В странствиях он встречает разных людей — бродяг, рыцарей, философов, музыкантов, плутов и многих других. Некоторые из них становятся его верными союзниками, готовыми помочь будущему правителю покончить с нахлынувшим на страну ненастьем и вернуть мир в родные земли... Когда-нибудь Арслан станет королём. Когда-нибудь, а пока — мудрость и опыт — всё, к чему он должен стремиться.
