Name: Bokura wa Minna Kawai-sou
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-06-20
Genres: Повседневность, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.66
Rating numbers: 50012
Description: Средняя школа для Казунари Усы была сплошным кошмаром. Странные люди оккупировали со всех сторон и не давали проходу. За парнем надёжно закрепилось прозвище — «Руководитель чудаков». Поступив в старшую школу, Уса планировал жить спокойно и независимо, избегая странных личностей, чудаков и сумасшедших. Планы также включали милую девушку, влюблённую в него без ума. Новая жизнь, никаких эксцентриков и любимая — что ещё нужно для счастья?Полный надежд, он съезжает от родителей и перебирается в общежитие под названием «Кавай», но как только переступает его порог, понимает, что попал в самую что ни на есть обитель чудаков, как на подбор, самых разношёрстных: сердцеедка Саяка с «кавай-комплексом», обольщающая любого представителя мужского пола в округе; Маюми, желающая создать серьёзные отношения, но каждый раз встречающая очередного бабника; сосед по комнате Широ — двинутый на всю голову мазохист, приходящий в экстаз от физических наказаний и оскорблений. Нет, такое место не для меня, решил Уса — и уже был готов рвать когти с низкого старта, как вдруг случайно столкнулся с Рицу, вполне нормальной на фоне других обитателей «Кавай» девушкой, успевшей очаровать его в первые учебные дни. Одной этой встречи Усе хватило, чтобы пересмотреть своё отношение к общежитию. Но красотки красотками, а он, в конце концов, «Руководитель чудаков»!
