Name: Hyouken no Majutsushi ga Sekai wo Suberu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-03-24
Genres: Экшен, Фэнтези, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.35
Rating numbers: 17651
Description: В престижной Магической академии Арнольда обучаются только аристократы, хотя формально никакого запрета на обучение простолюдинов нет. Просто сам социальный уклад выдавливает бедняков от попадания в высшие сферы: даже обнаружив в себе магические способности, обычные граждане не могут их развить, так как книги и учителя стоят денег.Рей Уайт стал первым простолюдином, поступившим в академию, и ещё до своего появления вызвал волну негодования от высокомерных учеников. Вот только презрение одноклассников мало волнует Рея, он вообще его едва замечает. Ему нет дела до малодушного брюзжания окружающих по той причине, что он один из семи сильнейших магов мира, знаменитый Маг ледяного клинка, герой войны, участвовавший в ней с самого детства. Пережив в малом возрасте столько, сколько и не снилось иным взрослым, Рей замкнут, нацелен на результат и испытывает некоторые проблемы с проявлением и пониманием эмоций.Почему Рей поступил в школу инкогнито? Сможет ли он, безэмоциональный ветеран, влиться в ряды гормонально нестабильных подростков и найти друзей, которых у него никогда не было? Сумеет ли жить обычной школьной жизнью?
