Name: FLCL Progressive
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 8160
Genres: Экшен, Безумие, Комедия, Фантастика, Меха, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.35
Rating numbers: 24186
Description: Много лет миновало с тех пор, как нелюдимый Наота Нандаба и неистовая Харуко Харухара устраивали сумасшедшие гонки и сражения с инопланетными силами, скромно называя это «приключениями». Теперь Наота... Хотя нет, не Наота. Здесь его вообще не будет.Наша главная героиня — Хидоми. Она — самый что ни на есть обычный подросток, уже не ждущий от своей скучной и серой жизни каких-то сюрпризов. Точнее не ждала, пока в школу девочки не устроилась новая преподавательница с прекрасным именем... Харуко! Пожив мирно последние минуты, Хидоми обнаруживает, что на её город напала Medical Mechanica. Прибывшая Medical Mechanica — инопланетная компания прямиком из космоса — начала нешуточную войну с ещё одной такой же компанией под названием Fraternity. И вот теперь их вражда дошла до границ Земли.Тем временем Хидоми понимает, что в ней самой скрыта некая тайна, которая может спасти всех. Да вот только раскрыть эту тайну под силу лишь неугомонной Харуко. И ведь ещё неясны многие вещи. Почему Харуко вернулась? Куда делась её гитара Rickenbacker 4001, которую она оставила Наоте? И где сейчас андроид Канти? Впрочем, Хидоми наверняка решит эти загадки.Прямое продолжение аниме «Фури-кури».
