Name: Giovanni no Shima
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6120
Genres: Драма, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.66
Rating numbers: 13818
Description: В результате одного из самых разрушительных конфликтов за всю историю человечества, остров Шикотан перешёл к СССР, став частью Сахалинской области....И на незаживающей границе, среди страданий и боли, под непрерывные пулемётные очереди расцвело нечто большее и светлое. Несмотря на вражду двух стран, языковой барьер и кровавую бойню вокруг в этом отдалённом уголке мира робко начала цвести настоящая дружба между детьми. Вдохновлено реальными событиями. «15 августа они сказали нам, что мы проиграли войну. В то время мы ещё не понимали этого. Но вот, однажды, всё изменилось. Множество солдат, одетых в униформу, которую мы никогда не видели прежде, прибыли на остров. Это был день, когда я встретил Таню».
