Name: Usagi-chan de Cue!!
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1560
Last episode date release: 2002-04-26
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Этти, 
Rating limit: R+
Rating: 5.54
Rating numbers: 947
Description: Миками Инаба та ещё драчунья, вот и сегодня она отстаивает свой «титул» с парнями из другой школы. И ведь не нашли лучшего места, чем крыша школы, где стоят клетки с кроликами, а тут ещё и её одноклассник Хару Матоги прискакал проведать свою пушистую любимицу крольчиху Мимику, лишь заслышав о месте боя. Вот так секунда отвлечённого внимания на Хару для Миками обернулась подлым ударом противника, сломанными клетками и её со зверушкой падением с крыши, где она, в искреннем порыве защитить дорогого для Хару пушистика, крепко прижимает того к груди, закрывая от грядущего столкновения с землёй и... без всяких махо-сёдзё и лунных призм, но во вспышке тёплого розового света сливается с ушастиком, трансформируясь в девушку-кролика Мимику. Так у заядлой драчуньи Миками появляется второе «я», которое безмерно любит Хару и селится у него дома, а самой Миками достаётся лишь роль появляться при грозящей Хару и его друзьям опасности, а неприятности по захвату ушастого пушистика в человеческом обличье наведываются довольно регулярно.
