Name: W'z
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-03-31
Genres: Экшен, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.53
Rating numbers: 5745
Description: «Они — держащиеся за руки, сражаются в другом мире ради исполнения своего желания». Так начинается повествование о подростке, с детства увлечённом музыкой в направлении хаус, который способен попасть в иной мир, взяв кого-то за руку.Юкия всё свободное время отдаёт написанию и сведению мелодий за диджейским пультом. Наряду с этим увлечением, у него появляется желание связать с музыкой свою дальнейшую жизнь и поступить в школу с музыкальным уклоном. Следуя за мечтой, он направляется в академию на день открытых дверей. Но по пути туда, встретив Харуку, выясняет, что обзор музыкальных специальностей назначен лишь на завтра.Ничего не поделаешь, парень перепутал даты, поэтому друзья отправляются в ближайшее кафе, где он делится с подругой своими переживаниями о непопулярности трансляций. На что Харука, решив подбодрить молодого человека, предлагает способ увеличить просмотры в сети, используя популярный тренд, который создаёт для зрителя эффект неясности местоположения вещания.Вдохновлённый запалом девушки, Юкия решает один раз пренебречь правилом «не бери никого за руку». Вместе они, держась за руки, попадают в иное измерение и устраивают прямую видеотрансляцию его композиции, прямо в центре оживлённого города, которая навсегда изменит их жизни.
