Name: Relic Armor Legaciam
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2940
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.52
Rating numbers: 357
Description: Некогда планета Либерти была непригодной для жизни, так как её поверхность представляла собой раскалённую пустыню. Однако люди нашли решение в виде трёх исполинских зеркал, которые разместили на околоземной орбите, и планета стала вполне комфортной для обитания. Так на планете, в числе прочих, оказались профессор Грейс и его внучка Альсия. Мужчина изучал на уединённой ферме необычный механизированный доспех Легациам, с помощью которого человек мог выжить в тех местах планеты, где всё ещё стоял нестерпимый жар, иссушающий всё живое. Любимая внучка профессора, конечно же, помогала в исследованиях, поэтому, когда на ферму напали неизвестные боевые мехи, она смогла вырваться из западни, пилотируя Легациам, за которым и явились подлые налётчики.В шоковом состоянии Альсия принимает решение бежать к друзьям на соседнюю ферму, но заряд батареи доспеха на исходе, а нападавшие настроены крайне серьезно и не намерены бросать попыток заполучить уникальный доспех.
