Name: Rinshi!! Ekoda-chan
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 300
Last episode date release: 2019-03-27
Genres: Комедия, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.52
Rating numbers: 2786
Description: Эта трагикомическая история о жизни в большом городе 24-летней девушки Экоды, перебравшейся в Токио подальше от родительской фермы и вызывающих раздражение ровесниц, которые активно заводят семьи, когда у самой любовь упорно стучится не в ту дверь. Однако тяжко порой живётся одинокой девушке в мегаполисе, где перманентно находиться на мели — обыденность, отчего ночные подработки как хостес не последняя часть жизни, где привлекательное личико — оружие, а действовать необдуманно или даже глупо — норма, и где любая не обделённая красотой женщина — соперница. Однако Экода не унывает от жизни такой непростой, поскольку честна с собой и обладает развитым чувством самоиронии. А ещё она разгуливает по дому голой — это экономит время и деньги, а имена гостей ночных заведений запоминает по их расположению подле неё — так проще, а перед сном любит осмыслить прошедший день, за который с Экодой происходит уйма всего. А сколько необычных мыслей посещает её головку и не счесть даже!Адаптация четырёх-панельной манги (ёнкомы), каждый эпизод которой снят разными режиссёрами со своей подачей и стилем рисунка.
