Name: Shanhe Jian Xin
Type: video.tv_show
Episodes: 16
Episode length: 1500
Last episode date release: 2021-03-15
Genres: Экшен, Фэнтези, Исторический, Боевые искусства, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.66
Rating numbers: 3768
Description: Если ты не просветлённый Будда, ценящий жизнь в любом её проявлении, а обычный человек, то явно предпочтёшь избавиться от того, что причиняет тебе неудобства или грозит непредвиденными опасностями в будущем. Мало ли какую заразу принесёт в дом вовремя не раздавленный таракан или не пойманная мышь! Лучше избавиться от них сейчас и избежать множества проблем.Вероятно, так рассуждал и бесповоротно разочарованный в людях Янь Уши, который следовал по выбранному пути, оставляя позади реки крови и горы трупов. В общем-то вполне логичное поведение для того, кто придерживается самого низкого мнения о всём человеческом роде. Янь Уши не видел никакого смысла в существовании людей, неспособных, по его мнению, даже на такую малость как верность или благодарность, что уж говорить о таких высоких достоинствах, как бескорыстная доброта, искреннее великодушие и чувство подлинной справедливости.Однако, видимо, какие-то сомнения относительно человеческой природы всё же теплились в душе Янь Уши, ведь наткнувшись на находящегося при смерти Шэнь Цяо, главу ордена горы Сюаньду, он решает подобрать его, ведь у него внезапно возникла превосходная идея!..И у этих двоих впереди целая вечность, чтобы разобраться в сложностях человеческой души и прихотях человеческого сердца...
