Name: School Days
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-09-27
Genres: Драма, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 5.52
Rating numbers: 46988
Description: Макото Ито — обычный японский школьник, только-только начавший второй триместр в академии Сакакино. Во время ежедневных поездок в школу и обратно он влюбляется в девушку по имени Котоноха Кацура. Когда его одноклассница Сэкай Сайондзи узнаёт о тайной любви Макото, то способствует знакомству этих двоих — так, что со временем парочка становится всё ближе и решается пойти на свидание. Несмотря на столь удачное и успешное «сватовство», осуществлённое ею, Сэкай ненароком начинает завидовать образовавшейся паре и ощущает невесть откуда взявшееся чувство к Макото.На следующий вечер, в ожидании поезда у ближайшей станции напротив школы, Сайондзи встречает Ито, ждущего Кацуру, чтобы отправиться на свидание. Он садится рядом с ней и жарко благодарит за помощь, чувствуя себя в долгу и предлагая любую плату, какую он может дать. Сэкай думает, что он явно преувеличивает значимость сделанного, но, несмотря на это, решает получить своё вознаграждение, поцеловав его в тот момент, когда поезд, который она ждала, тронулся. Бросившись затем в открытую кабину, она оставляет поражённого и оплатившего свой долг Макото ожидать свидания.
