Name: Shin Mazinger Shougeki! Z-hen
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-09-26
Genres: Сёнен, Экшен, Драма, Меха, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.66
Rating numbers: 1770
Description: Ремейк сериала 1972 года, который дал развитие жанра меха. «Настоящий Мазингер Зет» перезапускает историю с новыми персонажами и сюжетом, не связанным с оригинальным.В недалеком будущем человечество совершит новую энергетическую революцию, сравнимую с открытием мощи атома, энергию фотонов. Выделенная из руды, найденной у подножья горы Фудзиямы, новая энергия должна была решить большинство энергетических проблем мира.В надежде захватить новый вид энергии, Доктор Хелл, сумасшедший, жаждущий мирового господства ученый, а также его приспешники — Барон Асюра, Граф Брокен и Виконт Пигман, командуя армией механических монстров, найденных в руинах древней Греции, пытаются найти лабораторию по исследованию новой энергии. Их атаку на нее отразил Кодзи Кабуто, несдержанный подросток, пилотирующий робота Мазингер Зет, который был построен на мощи энергии фотона его дедушкой Дзюдзо Кабуто. Но в эту битву между Доктором Хеллом и семьей Кабуто вмешаются посторонние силы: окруженная легендами цивилизация Микенов и острова Бардос, загадочные секреты, оставленные Мазингером Зет...
