Name: The Marginal Service
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2023-06-28
Genres: Экшен, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.49
Rating numbers: 4963
Description: Современную Японию, в общем-то благополучную во всех сферах, будоражит проблема мигрантов. Страна радушно распахнула свои двери иностранцам, но тех не устраивает проводимая в их отношении политика, и они устраивают митинги, выдвигая свои требования. Всё это никак не касалось обычного офицера полиции Брайана Найтрайдера, пока его не выперли со службы. После этого Брайана пригласили на работу в недавно учреждённый отдел «Рубеж» — оперативную группу миграционного бюро ООН. Предполагается, что теперь он будет заниматься проблемой маргинализации, когда иммигранты не в состоянии адаптироваться к новым условиям жизни.Можно предположить, что Брайану придётся разгонять протестующих, но это совсем не так. На первой встрече его новый начальник Теодор Томпсон рассказывает, что в их юрисдикции находятся дела неопознанных таинственных существ, которые давно живут рядом с людьми. Раньше они были известны как ёкаи, но в рамках организации получили термин — междуземцы. К сожалению, среди них тоже встречаются преступники. Однако есть и те, кто просто желает жить в мире. Брайану близки их чувства, ведь он сам иммигрант из США. Сможет ли он что-то изменить для маргиналов и тех, кто не хочет ими стать?
