Name: Bloodivores
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-12-17
Genres: Экшен, Сверхъестественное, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 5.47
Rating numbers: 16699
Description: Шестьдесят лет назад странная эпидемия бессонницы поразила население. В результате нее люди бодрствовали больше недели. Жертвы, полностью лишенные сна, сходили с ума. Чтобы вылечить эту болезнь, был создан новый препарат, однако его побочные эффекты превращали людей в вампиров. Человечество начало войну против нового вида и победило, но некоторым вампирам удалось выжить...Рожденный от человека и вампира, Лью Ми, «Дитя надежды», представляет собой вероятность сосуществования двух видов. За организацию ограблений банков молодой человек был арестован и переведен в специальную тюрьму Национального Агентства Обороны, контролирующего вампиров. Пытаясь вырваться на свободу, он подвергается нападению странных монстров и узнает, что тюрьма находится на месте зарождения вампиров, в старой столице — «Голубом городе».Почему вампиры в ловушке в Голубом городе? Что за странные чудовища нападают на них? Наш герой и его товарищи вступают в борьбу, чтобы решить эти загадки.
