Name: Hatsukoi Monster
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-17
Genres: Сёдзё, Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.47
Rating numbers: 19029
Description: Никайдо Кахо — любимая дочь богатых родителей, умница, красавица, которой все всегда старались угодить. Однако безоблачное существование нарушается в первый же день в новой старшей школе: у ворот общежития Кахо почти сбивает грузовик, и только внезапное появление неизвестного парня спасает девушке жизнь. Ну как тут не влюбиться? Покорённая такой самоотверженностью, Кахо пытается завязать знакомство со своим спасителем, на что тот отвечает довольно неприветливо, называя девушку «странной». Несмотря на то, что ни разу за всю свою жизнь Никайдо не слышала грубого слова, полученный шок не останавливает её, и она решает бороться за свою любовь. Узнав, что незнакомец обитает в том же общежитии, что и она, Кахо переходит в наступление и признаётся ему. Удивительно, но в этот раз всё проходит успешно: парень представляется Канадэ и соглашается встречаться с ней. И всё бы хорошо, но на следующий день Кахо узнаёт, что её новоиспечённый бойфренд — пятиклашка...
