Name: Cutie Honey Universe
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-24
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Фантастика, Этти, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 5.42
Rating numbers: 2774
Description: Ремейк оригинального сериала франшизы «Милашка Хани», приуроченный к пятидесятилетию Го Нагая как художника манги.Профессор, которого Хани Кисараги считала своим отцом, на самом деле провёл над ней беспрецедентный по своей бесчеловечности эксперимент, в результате которого и дал ей жизнь. Став ученицей обычной католической школы, до определённых пор она и не подозревала, что является несущим в себе огромную мощь андроидом, и вела беззаботную жизнь на пару со своей лучшей подружкой Нацуко Аки. Тайное стало явным, когда профессор, будучи при смерти, раскрыл ей этот секрет и погиб от рук демонической девы из «Когтя пантеры», творящей исподтишка беспредел по всему миру и имеющей свои виды на плоды его антинаучных трудов организации.Теперь, балансируя между образом миленькой школьницы и несущей возмездие пламенной героини, Хани во что бы то ни стало должна защитить секрет преобразующей силы, хранящейся внутри её тела, и одолеть, то и дело строящую ей злые козни, Сестру Джилл.
