Name: Ore dake Level Up na Ken
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.45
Rating numbers: 31220
Description: Десять лет назад по всему миру стали открываться некие «врата», ведущие в подземелья с монстрами, противостоять которым оказалось не под силу даже военным. Однако если успеть вовремя победить босса подземелья, то врата пропадут, не открывшись, и мирные люди не пострадают. Сразиться с боссом способны только избранные — люди, получившие особые силы, чтобы бороться с чудовищами. Таких люди назвали «охотниками». Вот только способности, которые они получают, крайне различны как по функционалу, так и по мощи.Например, охотник Сон Джину относится всего лишь к рангу Е: хоть и сильнее обычного человека, он в разы слабее любого самого слабого охотника. Он не в состоянии справиться с самым ничтожным монстром, поэтому вынужден ходить в подземелье в составе большой группы. Напарники убивают всю мелочь, так что у Сон Джину нет возможности прогрессировать. Нет денег, а значит нет финансов на улучшение снаряжения. В общем, замкнутый круг. Однако он продолжает заниматься «охотой», чтобы оплатить больничные счета матери, которая находится в коме.Всё изменилось, когда, отправившись в очередное низкоранговое подземелье, они с командой наткнулись на очень странную вещь — ещё одно подземелье, которое оказалось внутри того, что они уже очистили. Решив рискнуть, они вошли внутрь, и Сон Джину умер. Очнулся он в больнице, живой и почти невредимый, а перед ним вдруг открылось окно, напоминающее интерфейс из игр. Игра началась! И теперь самому хилому охотнику предстоит в одиночку поднять свой уровень!
