Name: Aggressive Retsuko (ONA)
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 900
Genres: Комедия, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.64
Rating numbers: 7886
Description: Красная панда Рэцуко бросается в бой за место под солнцем в одной из японских корпораций. Нет, способности там не нужны, только умеренность, аккуратность и умение подлизываться к начальству. Но найти общий язык с начальником героине никак не удаётся, поскольку он сексист, ретроград и просто редкая свинья. Коллеги всё время пытаются спихнуть на главную героиню часть своих обязанностей, у Рэцуко нет никакой личной жизни, дома её ждёт ужин из минимаркета, а утром ей снова приходится ехать в набитом вагоне метро на ненавистную работу. Всё это невероятно бесит! Но молодой японке никак нельзя показывать свою агрессию окружающими. Так что по вечерам красная панда тайком отрывается в караоке-баре, врубая дэт-метал. Но, возможно, в её жизни не всё так мрачно, и ей помогут новые друзья?
