Name: Idol Memories
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 720
Last episode date release: 2016-12-19
Genres: Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.39
Rating numbers: 1819
Description: 2035 год. Виртуальная реальность захлестнула весь мир. Практически каждый человек теперь может путешествовать по всему земному шару, даже не выходя из дома. Благодаря новому слову техники, во всем мире начали набирать популярность группы, исполняющие концерты не в живую, а в виртуальном мире. Это не только современно, но и удобно! Ведь таким образом всемирно известные идолы могут исполнять свои концерты для фанатов со всего мира сразу. Для обучения нового поколения идол-звезд была основана частная Академия Канон, находящаяся на Острове Начала.Наши главные героини — шесть только-только поступивших учениц, которые основали группы «StarRing» и «Shadow». Все они поставили перед собой нелегкую цель — достичь невероятных высот в шоу-бизнесе, а некоторые из них хотят исполнить и свои мечты. Так Виви Лин хочет вернуться на родину с концертом, а Кокона Хаякава мечтает пойти по стопам своей бабушки и стать хорошей актрисой. Что из этого получится покажет время.
