Name: Dies Irae
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-12-23
Genres: Экшен, Военное, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 5.38
Rating numbers: 17980
Description: 1 мая 1945 года, Берлин. Красная Армия поднимает советский флаг над рейхсканцелярией. В это же время группа нацистских офицеров проводит кровавый ритуал. Для них бойня в городе — не что иное, как совершённая ритуальная жертва, чтобы вернуть Триннадцатый Орден Копья — группу сверхлюдей, чьё пришествие принесёт разрушение мира.Проходят года, и никто до сих пор не знает, добились ли они своей цели, жили или умерли. Мало кто знает об их существовании, и даже те, кто знал, с годами почти все ушли.Сейчас, в декабре нынешнего года, в городе Сувахара, Рэн Фудзии проводит свои дни в больнице. Прошло два месяца с тех пор, как сюда его привёл один инцидент: драка с другом Сиро Юсой, в которой оба чуть не убили друг друга.Дни реабилитации сменяются один за одним, и вроде бы всё хорошо, но каждую ночь юноша видит один-единственный сон: гильотина, убийцы, которые охотятся на людей, и одетые в чёрное рыцари, которые преследуют убийц. Рэн отчаянно хочет вернуться в свою обычную повседневную жизнь, но ему продолжают слышаться слова Сиро: «Каждый, кто останется в этом городе, в конце концов потеряет рассудок».
