Name: Fantasia
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1680
Genres: Комедия, Драма, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.37
Rating numbers: 614
Description: Акихиро Оцуки — обычный подросток в самом разгаре пубертатного периода, что мечтает встречаться со своей одноклассницей Миюки, которая согласилась заглянуть к нему в гости. И вот этот день. Акихиро весь в предвкушении спешит домой, когда спотыкается о выброшенный ковёр, который вполне новенький и так элегантно впишется в интерьер его комнаты... В общем, ковёр подмышку и домой! Но только дома ковёр был вычищен и уложен, как из него вынырнула симпатичная девушка Марон и очень настойчиво изъявила желание быть с Акихиро, ведь он такой искренне любящий и великодушный. Вот только наш герой не настроен слушать всю эту дребедень о других мирах, магии, и вообще скоро Миюки придёт! Потому нахамив с три короба, таки выпроводил Марон из дому, но только он это сделал, как тут же объявился другой чудик по имени Ролл, который вывалил на Акихиро свои замыслы пустить мир Марон на ниточки из чувства мести. И это были совсем не последние визитёры на сегодня. С третьего раза всё же и Акихиро включается в активные действия этого сумасшедшего денька.
