Name: Aru Zombie Shoujo no Sainan
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Episode length: 4740
Genres: Экшен, Ужасы, Сверхъестественное, Триллер, 
Rating limit: R+
Rating: 5.33
Rating numbers: 4425
Description: Одной лунной ночью на летних каникулах группа студентов из клуба изучения оккультных наук Университета Кикука решает поохотиться на утерянное сокровище Токугавы, которое по слухам с одного сайта где-то в хранилище библиотеки их университета и покоится.Однако вместо сокровищ среди самого обычного хлама ребята обнаруживают лишь два гроба, в которых лежали прекрасно сохранившиеся девушки-мумии. Пока же участники охоты тщательно шерстили хранилище на предмет каких древностей, не желая уходить с пустыми руками, одна из них, целенаправленно и ясно понимая где искать, забирает с собой драгоценный камень.Только не могли знать студенты, что камень тот не простой, а артефакт, дарующий бессмертие и даже сверх того, и они одну такую личность с бездыханным телом, но не угасшим разумом, его лишили. И пробудились тогда девы на лицо прекрасные, но мёртвые внутри, и пустились во след ворам, дабы вернуть драгоценность всей их «жизни» либо окончательно умереть.
