Name: Jungle de Ikou!
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1680
Last episode date release: 1997-09-26
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Этти, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.31
Rating numbers: 701
Description: Нацуми Рокудо — бойкая жизнерадостная школьница, которая легко может слинять с уроков или подраться с одноклассником. Точнее, была обычной школьницей до того вечера, когда неожиданно вернулся её отец из командировки в джунгли Новой Гвинеи. С лёгкой руки родителя Нацуми заполучила в сувенир диковинную статуэтку с изумрудными инкрустациями, впрочем, живо приспособив те камушки в качестве серёжек. Артефакт на деле и правда оказался не простым, а системой божественного усмирения бога Ахема, которая помогала держать в узде разрушительную мощь злого духа Онго. Ждёт теперь бедную Нацуми сила божественная за серёжки новые свои, и придётся ей плясать на редкость непристойный глупый танец, да ещё трансформируясь в грудасто-попастую деву Ми. А всё потому, что настоящие японо-гвинейские махо-сёдзё готовы на всё, дабы не дать силам буйным погубить наш мир!
