Name: Nemure Omoigo, Sora no Shitone ni
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 2940
Genres: Приключения, Драма, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.29
Rating numbers: 675
Description: Молодая семья возвращалась из роддома в радостном предвкушении. Сатоми и Ясунори  везли домой их новорожденную дочь Оринэ, когда внезапно вывернувший на встречную полосу грузовик лишил их надежд на совместное светлое будущее и оставил малютку Оринэ сиротой.Проходит 19 лет. Полиция до сих пор ведет следствие по делу многолетней давности и буквально преследует Оринэ. Такое положение дел совершенно не устраивает девушку, и однажды она получает предложение о помощи от представителя теневой организации Юри Аошима. Юри обещает, что Оринэ раз и навсегда сбежит от полиции, но прежде она должна отправиться на экспериментальную космическую станцию. По странному стечению обстоятельств на станцию может попасть только Оринэ. Каково же было удивление девушки, когда на борту космического корабля ее встретила… Сатоми, мать Оринэ, выглядевшая так же, как и двадцать лет назад. Юри требует скорейшего отключения блоков питания станции, и Оринэ неохотно подчиняется, но что-то подсказывает ей, что она должна помочь матери и разгадать тайну этого места.Цель Юри, истинная сущность Сатоми, личность загадочного «Учителя» — с каждым шагом Оринэ становится все ближе к истине.
