Name: Kimi dake ni Motetainda.
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3240
Genres: Драма, Повседневность, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.27
Rating numbers: 4099
Description: Это история о пяти приятных на глаз, но сложно «сконструированных» внутри старшеклассниках, каждый из которых имеет тяжёлый характер, мешающий им завести друзей и влиться в коллектив. Все пятеро нелюдимых красавцев из-за материальных проблем оказались в огромном долгу перед Сакико Хориномией, дочерью известного руководителя крупной компании. Чтобы помочь им расплатиться по счетам, Сакико находит быстрое, но рискованное решение — предложить группе должников поучаствовать в конкурсе «Айдолы Косиэна» и попытаться выиграть призовой фонд, который покроет все их долги за раз. Бедолагам ничего не остаётся, кроме как согласиться на условия и принять участие в этом непростом и масштабном конкурсе, в котором сосредоточится огромное количество как зрителей, так и участников из разных префектур.
