Name: Hand Shakers
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-03-29
Genres: Экшен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.26
Rating numbers: 14682
Description: События сериала происходят в Осаке, где-то во втором тысячелетии. Технологический прогресс шагнул настолько сильно вперёд, что в мире появилось совершенно новое оружие под названием «нимрод». Условия для активации этого оружия таковы: нужно, чтобы два человека пожали друг другу руки, тем самым призывая нимроды из своей души. Каждая пара обладает своими скрытыми желаниями, которые они стремятся воплотить в жизнь. Лучшей же из пар выпадет шанс сразиться с самим «Богом».В самом центре этих событий оказывается обычный старшеклассник по имени Тадзуна. Он попадает в некую лабораторию, где находит спящую девушку по имени Коёри. Поддавшись своим скрытым желаниям, Тадзуна касается руки Коёри, и внезапно их переносит в совершенно другой мир. Они становятся парой, способной призывать нимроды. Тут-то и начинается их приключение на пути к «Богу».
