Name: Harbor Light Monogatari: Fashion Lala yori
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2880
Genres: Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.25
Rating numbers: 463
Description: Эта история — сказка о Золушке в современном прочтении. Роль Золушки исполнит девочка Михо, которая проживает в прибрежном городке под опекой не самой ласковой тётушки и трудится в её модном ателье курьером, пока отец-моряк бороздит морские просторы. Имеются у неё и три кузины, две из которых те ещё забияки и задаваки, надо признать.И, конечно же, как в сказке скоро будет бал! Точнее, конкурс «Королева диско», который будет судить сам мэр. Грандиозное событие для такого тихого небольшого городка, оттого на улицах молодёжь в предвкушении танцует, а девушки готовят лучшие наряды. Сама главная героиня не может принять участие в силу возраста, но она не расстраивается, ведь мечтает только сшить платье, которое всех покорит! Пока, однако, получает лишь насмешки от кузин на свои эскизы. И всё же девочка не унывает, а бодро рапортует отцу в письмах, что у неё всё хорошо, и каждую свободную минутку усердно трудится над созданием ослепительного наряда.
