Name: Netrun-mon the Movie
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1740
Genres: Комедия, Фэнтези, Этти, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.21
Rating numbers: 375
Description: Когда наступает ночь, большинство людей отходит ко сну. Но другое дело — мир сети, мир всемирной паутины, который не такой неживой, как нам кажется. К примеру, когда падают без сил программисты от дедлайна, их навещают «помогайки» — две виртуальные утки, брат и сестра. Они правят баги и дописывают код уснувших. Но мир сети огромен, в нём много закоулков и тёмных личностей. Вот одна такая из них, зовущая себя Хозяин, встревожила всемирную сеть коварными похищениями персонажей этого мира. Тогда жители сети и обращаются к умелым уткам за помощью, отправив к ним компьютерного ангела Тию 12 Лет — парня нет, не ест, не ходит в туалет, в общем, просто идеал и лучше любой девушки! И именно она должна привести героев-спасителей.
