Name: Mob Psycho 100
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-27
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.49
Rating numbers: 178255
Description: Бросив первый поверхностный взгляд, мы узрим банальнейший сюжет, коих перевидали сотни: школа, кружки по интересам, ученики, пытающиеся выстроить свою личность и отношения в коллективе, разумеется, первая любовь, комплексы и тому подобные подростковые проблемы.Однако эта история не будет ординарной. Эта история будет экстраординарной. И таковой ее сделает выдающийся главный герой. Шигэо Кагэяма вроде бы обычный японский школьник — стеснительный, старающийся не привлекать внимания, не блещущий умом, красотой или чувством юмора. И самое большое его желание — привлечь внимание любимой девушки. Но! У этого восьмиклассника есть экстрасенсорные способности. С детства он взглядом гнет ложки и передвигает предметы. И пусть общественность пока этого не оценила, зато выгоду в этом очень скоро нашел его «ментальный наставник», эксплуатирующий способности Кагэямы себе на поживу.Как будет искать свой путь в этом привычно жестоком мире юный экстрасенс — нам и предстоит увидеть.
