Name: Rurouni Kenshin: Meiji Kenkaku Romantan (2023)
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1320
Last episode date release: 2023-12-15
Genres: Экшен, Исторический, Самураи, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.62
Rating numbers: 17323
Description: Год 1878, или 11-й год эры Мэйдзи. На улочках Токио молодая хозяйка додзё Каору Камия неожиданно пересеклась с загадочным молодым человеком с крестообразным шрамом на левой щеке и крайне необычным мечом, лезвие которого расположено на обратной стороне. Этого человека зовут Кэнсин Химура. Каору даже не догадывается о том, что этот мужчина не тот, кем кажется на первый взгляд. Ещё относительно недавно, в годы смутного времени Бакумацу, Химура Кэнсин был наёмным убийцей (или хитокири), известным своим совершенным владением техникой баттодзюцу. В те жестокие годы Кэнсин пролил много крови во благо целей империалистов, свергнувших сёгунат, но после всех тех событий неожиданно исчез. И вот теперь, когда, казалось бы, наступило мирное и спокойное время, Кэнсин странствует по Японии и встаёт на защиту невинных людей, поклявшись более никогда не отнимать ничьих жизней. Случайная встреча с Каору стала для Кэнсина судьбоносной. Теперь в жизни бывшего хитокири появились друзья, которых он должен защищать, стараясь при этом не нарушить свою клятву. Это история странствующего мечника эпохи Мэйдзи, бродяги, противостоящего своему тяжёлому прошлому, равно как и тяжёлому прошлому всей Японии ради мира в будущем.Перезапуск аниме-адаптации манги «Бродяга Кэнсин», альтернативная версия одноимённого сериала 1996 года.
