Name: Genma Taisen
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7860
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Фантастика, Меха, 
Rating limit: R-17
Rating: 5.17
Rating numbers: 1194
Description: Из глубин космоса прибудет Он...Будучи Древним, Он за пределами понимания, сила его неизмерима. Уничтожив половину Вселенной, держит Он путь к Земле. Имя Ему... Гэмма.Только два человека знают о неминуемой катастрофе: принцесса Луна, современная пророчица, и Вега, кибернетический крестоносец из мира, давно разорённого Гэммой. Решив спасти Землю от катастрофы, Луна и Вега пошли на риск: способны ли они мобилизовать самых сильных экстрасенсов в мире? Подобная армия супервоинов должна преуспеть там, где пытались миллиарды... и потерпели неудачу. Но смогут ли они вовремя собрать её? Агенты Гэммы уже на Земле: ради своего хозяина они пойдут на всё, чтобы он не встретил никакого сопротивления!
