Name: Akiba Meido Sensou
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-12-23
Genres: Экшен, Комедия, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.62
Rating numbers: 21449
Description: Если мечтаешь приносить людям радость и озарять тёплым светом их тусклые будни, то у тебя два пути: стать идолом или пойти работать в кафе, где официантки одеваются как горничные. Не обладая никакими талантами, наивная и неуклюжая Нагоми Вахира, которая всегда восхищалась затейливыми нарядами горничных, выбрала второй вариант. Для этого она и приехала в Акихабару.Устроившись на работу в кафе «Тонтокотон», Нагоми огляделась вокруг и осознала, что мир горничных совсем не такой милый и сказочный, как она представляла. Никто не бегает по цветочным полям, держась за руки и распевая весёлые песенки, а между работницами разных заведений существует жёсткая конкуренция. Девушки отчаянно борются за клиентов, а точнее за их кошельки.Сможет ли Нагоми оправиться от краха своих радужных иллюзий и найти себе место в этом новом и совершенно незнакомом мире?
