Name: Ousama Game The Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-12-21
Genres: Драма, Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 5.06
Rating numbers: 31145
Description: Нобуаки Канадзава, который перевёлся в новую старшую школу далеко от предыдущей, боится заводить близкие отношения с новыми одноклассниками из-за событий, происходивших в старой школе. Страх вынудил парня полностью отгородиться ото всех. Однако во время командной игры с классом на спортивном фестивале Нобуаки начинает раскрываться. Внезапно, Нобуаки и его одноклассники получают электронное письмо от некоего «Короля». Сначала ребята не воспринимают написанное всерьёз — шуток никто не отменял... Но Нобуаки, единственному понимающему истинный смысл письма, не до забав. Юноша готов к борьбе со смертельной игрой, которая вот-вот начнётся...Правила «Королевской игры» таковы:1. Все ученики класса должны принимать участие;2. Приказ, присланный Королём через электронное письмо, должен быть выполнен за последующие 24 часа;3. За невыполнение приказа следует наказание;4. Выход из «Королевской игры» запрещён.
