Name: Wonder Egg Priority
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-03-31
Genres: Драма, Фэнтези, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.61
Rating numbers: 76663
Description: Жизнь четырнадцатилетней Ай Ото никогда не была проста — врождённая гетерохромия и нелюдимость привели к тому, что девушка стала вечным изгоем среди одноклассников. Однако окончательным ударом для неё стала трагедия, произошедшая с единственной подругой, переведённой ученицей Нагасэ Който. После этого Ай вовсе перестала ходить в школу и заперлась в своей комнате, став хикикомори.Однажды, гуляя по ночной улице, Ай столкнулась с загадочным существом. Оно дружелюбно обратилось к девочке и поведало про чудо-яйцо — таинственный объект, способный выполнить самые сокровенные желания и изменить будущее, если его разбить. Ото отказывается от подарка и говорит, что у неё нет никаких желаний, но существо лишь смеётся, и в тот же миг девочка просыпается у себя дома с чудо-яйцом в руках. Желая проверить произошедшее накануне, Ай сбегает ночью из дома и, сделав пару шагов, неожиданно для себя попадает в кошмарный параллельный мир, основанный на страданиях. Тут уж выбирать не приходится, поэтому девочка ломает яйцо... Однако то, что оказалось внутри, превзошло все её ожидания.
