Name: Tenbatsu Angel Rabbie☆
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.04
Rating numbers: 521
Description: Земля. Альтернативная реальность. На нашу планету вторглись гигантские монстры. В хаосе войны людские города были разрушены, а оставшиеся в живых люди под действием гипноза превращены в послушных зомби и порабощены. Прошло много лет, а людская цивилизация по-прежнему остаётся в полной разрухе, но надежда ещё не потеряна... Далеко в космосе находится военная база на которой готовятся специальные агенты-девушки. Таких девушек называют "Ангелочками", да и сама военная база имеет звучное название "Царствие Небесное". Именно на ней и проходит подготовку наша героиня Ласти Фарсон. Но для того чтобы стать настоящим "Ангелочком" ей нужно пройти выпускное квалификационное испытание. Только для выполнения своего испытания юная Ласти отправляется на разрушенную войной Землю под кодовым именем "Ангел Раби".
