Name: Tegamibachi
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-03-27
Genres: Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.61
Rating numbers: 17304
Description: Действие разворачивается в вымышленном мире, похожем на наш начала двадцатого века. В Янтарной стране царит вечная ночь, и лишь над столицей страны, в городе Рассвете, где живут богатейшие и влиятельнейшие люди, светит искусственное солнце. В пригородах города, отделённых от столицы охраняемыми мостами, живут купцы, ремесленники и прочие люди среднего достатка. А ещё дальше, за очередным водным препятствием, в трущобах ютятся во тьме нищие, бедняки, бандиты и прочая нечисть.Пересекать мосты позволено лишь немногим, и в их числе «почтовые пчёлы», члены гильдии курьеров. Гош Суэд — один из лучших курьеров — получает задание доставить посылку, и посылкой оказывается ребёнок по имени Лаг Сиинг.С тех пор проходит пять лет, Лаг подрастает, и ему исполняется двенадцать. Вскоре он вступает в гильдию курьеров, ведь его главным желанием все эти годы было найти свою мать, бесследно пропавшую пять лет назад. Сначала ему предстоит продвинуться в иерархии «улья», заслужив звание полноправной «пчелы», и лишь после этого он сможет начать свои поиски, ведь свобода курьера в этом мире практически ничем не ограничена...
