Name: Hon Ran
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 3540
Genres: Экшен, Боевые искусства, 
Rating limit: R+
Rating: 4.98
Rating numbers: 600
Description: Археологической экспедиции в Монголии улыбнулась удача в виде невероятной находки: великолепно сохранившихся мумий Чингисхана и его войска. Однако вскоре радость открытия сменилась ужасом, так как стали погибать причастные к раскопкам люди. А один из Чингизидов, сбросивший оковы смерти, предрекает невиданные бедствия и несчастья, которые обрушатся на мир через тысячу дней, коли отроки, отмеченные тремя его стрелами, не одолеют трёх великих императоров.И вот судьба мира в руках двух парней и девушки. Достаточно ли тем боевых навыков, которыми они владеют, чтобы сойтись в эпической битве с целой армией приспешников трёх императоров?
