Name: Nurarihyon no Mago
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-12-21
Genres: Сёнен, Экшен, Сверхъестественное, Демоны, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.61
Rating numbers: 38704
Description: На первый взгляд Рикуо Нура типичный двенадцатилетний школьник, и никому даже в голову не придёт, что каждый вечер после школы он возвращается в дом, полный ёкаев, ужасающих духов, о которых в наши дни сохранились лишь легенды. Сами ёкаи стараются не иметь дел с людьми и держатся от них в стороне, ведь люди в большинстве своём даже не способны их увидеть, и лишь сильнейшие из ёкаев способны принять форму, видимую людям. В особняке Нура таких очень много.Ёкаи клана Нура много поколений не только правят миром демонов Японии, но и дают защиту и приют слабейшим из них, а Рикуо приходится внуком нынешнему главе клана, Нурарихёну, готовящемуся уйти на покой, и является единственным его наследником.Несмотря на своё на четверть демоническое происхождение, Рикуо не желает иметь с миром духов ничего общего и старается жить жизнью обычного человека. Однако обстоятельства не оставляют ему выбора: то в городе объявляется могущественный оммёдзи, желающий истребить клан повелителей ёкаев, то друзей Рикуо похищают духи-отморозки, а то и вовсе появляется тайная группа ёкаев, желающих захватить власть.И Рикуо не остаётся других вариантов, кроме как принять свой долг и свою судьбу. Вскоре ни у кого не остаётся сомнений, что он достойный наследник своего деда, ведь несмотря на свой неказистый человеческий облик, у него сильный характер, острый ум и решительная натура, а приняв свой демонический образ, у него и вовсе не остаётся соперников в мире ёкаев.
