Name: Juubee Ninpuuchou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5460
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Ужасы, Романтика, Исторический, Боевые искусства, Самураи, 
Rating limit: R+
Rating: 7.61
Rating numbers: 29606
Description: Феодальная Япония. Время опасности, интриг и лжи. Дзюбэй — ниндзя без хозяина, в одиночку путешествующий по миру. Он продаёт свои услуги тем, у кого есть деньги... или иная стоящая причина. Его устрашающие способности неплохо ему послужили, но коварный заговор по свержению правительства может положить конец странствиям Дзюбэя, а, возможно, даже и его жизни.Когда небольшая деревня становится жертвой ужасной эпидемии, туда отправляют группу ниндзя для расследования, однако всё оказывается не так, как казалось на первый взгляд. Группа попадает в засаду, устроенную жутким получеловеком-полумонстром невероятной силы. В живых остаётся только Кагэро — красивая девушка-ниндзя, чьё прикосновение может вызвать мгновенную смерть. Дзюбэй спасает её от судьбы, более страшной, чем сама смерть, и невольно оказывается втянутым в паутину предательства и измены. Вскоре ему предстоит пройти сложнейшее испытание в своей жизни — сразиться с врагом, не боящимся смерти и способным уничтожить весь мир.
