Name: The Humanoid: Ai no Wakusei Lezeria
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2820
Genres: Драма, Фантастика, Меха, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 4.78
Rating numbers: 486
Description: Доктор Ватсон создал невероятный шедевр, ставший венцом всей его жизни и кропотливой работы, — красивую женщину, чья плоть — металл, а разум — самообучающийся искусственный интеллект. Нарёк учёный муж это чудо науки Антуанеттой. Хотя в девушку были заложены немалые знания, она была очаровательна в своём по-детски невинном и наивном взгляде на мир.Доктор Ватсон и Антуанетта проживали на мирной планете Лезерия, но всё равно оказаались втянуты в опасные изыскания политических беженцев с планеты Мегалос. Когда же Антуанетта заметила смертельную угрозу, нависшую над важными для неё людьми: доктором, его внучкой и юношей, к которому у неё проснулись недоступные до селе гуманоидам нежные чувства, то обнаружила в себе отличные боевые навыки! А «сердце» её наполнилось храбростью и решимостью не допустить непоправимых событий.
