Name: A.LI.CE
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5100
Genres: Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 4.62
Rating numbers: 354
Description: Казалось бы, нет никого удачливее на целом свете, чем японская школьница Элис Хаяши, ведь главный приз Лунной лотереи — полёт на Луну в 2000 году, выиграла именно она. Однако Госпожа Удача — ветреная дама, поскольку за невероятным взлётом следует оглушительное падение, причём не в переносном смысле: космический челнок терпит крушение среди заснеженных равнин Лапландии, выживают лишь Элис да андроид-официантка Мария. Благо от холодной и голодной смерти девушку спасает местный юноша Юань. Только на этом бедственные сюрпризы для Элис не оканчиваются, так как открывается ей уж совсем непостижимое: крушение шаттла произошло спустя тридцать лет после взлёта, и власть на Земле узурпировал компьютерный гений Неро, уничтоживший около ⅞ человечества.Твёрдо решив разобраться в происходящем, Элис вместе с преданной Марией и храбрецом Юанем отправляется в оплот тирана, Королевскую башню, где уповает найти ответы и, по возможности, дорогу домой, в своё настоящее. Однако путь оказывается не столь труден и опасен, сколь жесток, и юную школьницу-космонавтку ждут суровые открытия.
