Name: Mahou Shoujo ni Akogarete
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 13
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Этти, 
Rating limit: R+
Rating: 7.58
Rating numbers: 7377
Description: Если перед тобой вдруг появится невиданное существо типа Веналиты и возвестит, что ты можешь стать волшебницей, ни одна девушка не упустит этот, единственный в своём роде шанс. А уж тем более если она ярая фанатка этих самых волшебниц и давно мечтает влиться в их ряды. Вот и Утэна Хираги, узнав, что внутри неё томятся магические силы, задрожала от восторга и немедленно на всё согласилась. Трансформация прошла вполне успешно, вот только почему-то на голове у неё не волшебная диадема, а рога, а в руках не жезл справедливости, а подозрительная чёрная палка.К своему ужасу, Утэна поняла, что стала злодейкой, которая должна сражаться с волшебницами. Причем сражаться немедленно, ведь они уже стоят перед ней. Так что, хотя первой её мыслью был выход из армии злодеев, она просто не успела этого сделать. Скрепя сердце шокированная происходящим Утэна вступила в бой.Разгоревшаяся битва оказалась настолько жаркой и возбуждающей, а унижать волшебниц и причинять им боль оказалось настолько захватывающе, что Утэна не смогла отказать себе в удовольствии. Выяснив, что в душе она настоящая садистка, Утэна с радостью погрузилась в пучину волшебного разврата!
