Name: Waza no Tabibito
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1860
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 4.66
Rating numbers: 287
Description: В одном мире существуют люди, зовущие себя Вазабито или Творцы, которые обладают талантом попирать физические законы природы. Способны они на это благодаря силе воли, которую необходимо развивать, тогда вазабито могут не полагаться на современные технологии, а ограничивать их будет лишь собственное упорство и искренность желания.Вазабито Текуни Депагаа пока ещё в статусе ученика. Поэтому девушка странствует по миру в компании своей подруги, мудрой говорящей совы Хук-Ро, чтобы тренироваться в полевых условиях и совершенствовать свои способности. Словно по злому року, их путь усеян ворохом неприятностей, которые, однако, помогут им встретить много прекрасных людей.
