Name: Momo e no Tegami
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7200
Genres: Драма, Сверхъестественное, 
Rating limit: G
Rating: 7.58
Rating numbers: 13843
Description: Момо — шестиклассница, выросшая в большом городе. Однако после недавней потери отца ей пришлось переехать с матерью в старый семейный дом на удалённом острове. Кажется, что время здесь остановилось: старинные деревянные дома, окружённые деревьями храмы, старательно возделанные поля посреди крутых холмов... и никаких торговых центров. Излишне говорить, что Момо не была в восторге от всего этого. Кроме того, её беспокоило незавершённое письмо, оставленное отцом — в нём было лишь два слова: «Дорогая Момо». Что же он хотел сказать? Как-то раз, исследуя чердак своего нового большого дома, Момо находит старую, покрытую пылью книгу. С этого момента вокруг неё стали происходить действительно неожиданные вещи.
