Name: Romeo x Juliet
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-09-26
Genres: Драма, Фэнтези, Романтика, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.58
Rating numbers: 16883
Description: Блуждающий континент Нео-Верона. Семья Монтекки расширяет сферу влияния и убивает всех членов рода Капулетти, кроме дочери главного Капулетти — Джульетты Фьямматы Асто Капулетти.Четырнадцать лет спустя Джульетта и выжившие слуги Капулетти живут, прячась от ежовых рукавиц рода Монтекки. Джульетта давно позабыла убийство своей семьи, а также то, кто она на самом деле. Она переодевается в Одина, городского защитника справедливости по прозвищу «Красный ураган». Спонтанное бегство от ежедневных вылазок приводит к тому, что она встречается с Ромео Кандоребанто Монтекки — добродушным сыном жестокого Монтекки. Судьбой суждено этим двоим стать отчаянными влюблёнными, которых, подобно игрушкам, рок поставит в центр непримиримого противостояния...Аниме является вольной адаптацией одноимённой пьесы Уильяма Шекспира.
