Name: Nichijou
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2011-09-25
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.46
Rating numbers: 54435
Description: Наша жизнь состоит из милых сердцу мелочей. Казалось бы, попасть с подругами под дождь, заставлять себя сделать домашнюю работу и так и не сделать её, что-то приготовить на ужин — это так обычно, повседневно. Но этот сериал заставит вас по-новому взглянуть на эти вещи! Ведь если присмотреться, в каждом действии заключена скрытая магия, в каждом человеке скрыта тайна.Вот, например, Май Минаками — казалось бы, такая умная и серьёзная, а на самом деле в душе она та ещё шутница, и это часто прорывается наружу. Юко Айой непоседливая, шумная — от таких ожидаешь только неприятностей. Но она на самом деле очень добрый человек, который всегда рад помочь окружающим, пусть иногда и несколько странными способами. Мио Наганохара увлекается рисованием фривольной манги, но в повседневной жизни это весёлый и открытый человек, сильно стесняющийся своего хобби. Нано Синономэ — заботливый и добрый робот... Стоп! Какой робот в повседневности? Такой вот, самый обычный робот, придуманный самым обычным восьмилетним Профессором! А ещё, местную школу посещают аристократ-фермер, ездящий на занятия на любимом козле, фанатка оружия, любители футбольного го и другие, самые обычные личности.В общем, перед нами обычно-необычные истории из жизни дружной компании девочек. И каждый найдёт в этих коротких сценках что-то своё.
