Name: Michitekuru Toki no Mukou ni
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 4560
Genres: Приключения, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Description: История о силе настоящей любви, которая преодолевает эпохи.В давние жил талантливый юноша, больше склонный изваять скульптуру любимой девушки, чем заслужить славу могучего охотника. Но жизненные обстоятельства сложились так, что он был вынужден поставить пред собой, вроде бы, нереальную цель: добыть красного оленя, чтобы тот стал его персональным тотемом. Казалось бы, обретя такого могучего покровителя, можно безмятежно жить долго и счастливо, но пришла беда и любимые оказались разлучены непреодолимыми расстояниями...Спустя тысячелетия несёт красный олень стремление своего хозяина и притягивает друг к другу людей, которым предначертано судьбой быть вместе.
