Name: Byousoku 5 Centimeter
Type: video.movie
Episodes: 3
Episode length: 1320
Genres: Драма, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.57
Rating numbers: 139115
Description: Что происходит, когда два человека любят друг друга, однако судьбой им не уготовано быть вместе? Такаки Тоно с детства был близок с Акари Синохарой, но в средней школе из-за переезда семьи Акари в другой город дети вынуждены прекратить совместное времяпровождение и свести общение к телефонным разговорам и переписке, дав обещание поддерживать связь и в будущем. Однако время и жизнь порознь проложили между их сердцами расстояние гораздо больше территориального...«Пять сантиметров в секунду» — это романтическая драма, уделяющая основное внимание обыденной и суровой реальности отношений на расстоянии. Застрявшие в прошлом, неспособные заполнить пустоту воспоминаний из детства новыми, Такаки и Акари остаётся лишь цепляться за надежду встретиться снова, влача унылые будни, причиняя боль себе и окружающим их людям в ожидании этого дня.
