Name: Yuu☆Yuu☆Hakusho
Type: video.tv_show
Episodes: 112
Episode length: 1440
Last episode date release: 1995-01-07
Genres: Экшен, Фэнтези, Боевые искусства, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.46
Rating numbers: 21069
Description: Юсукэ Урамэси — четырнадцатилетний парень, который слишком жесток и непоседлив даже для подростка. Изо дня в день он постоянно пропускает школу, устраивает неприятности и ввязывается в многочисленные драки. Однако однажды он совершает неожиданный поступок — жертвует собой, чтобы спасти маленького ребёнка. Подобного вряд ли кто-нибудь ожидал, особенно от такого смутьяна, каким был Юсукэ Урамэси. Жизнь на том свете для Юсукэ не устроена, ибо никто там и подумать не мог, что он совершит что-либо подобное. И вот он мёртв, и ему некуда идти. В такой ситуации Юсукэ становится призраком и теперь должен заслужить право возвратиться к жизни.Юсукэ «нанят» Коэммой, который заменяет короля Эмму — правителя загробного мира и своего отца, пока тот отсутствует. По приказу Коэммы, Юсукэ помогает остановить враждебных демонов, которые угрожают людям повсюду чем только можно: начиная от кражи принцессы и бесценных предметов, вроде могучего оружия, и заканчивая опустошениями и беспорядками в среде простых людей.На протяжении путешествий Юсукэ к нему то и дело присоединяются попутчики и новые товарищи. Например, его заклятый враг и местный задира Кадзума Кувабара. Или два демона — Хиэи и Курама — бывшие узники в загробной жизни, которым удалось сбежать от Коэммы. Подобная компания непохожих друг на друга союзников отправляется участвовать в битвах, исход которых влияет на судьбу всего человечества.
