Name: Full Metal Panic! Invisible Victory
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-07-18
Genres: Экшен, Меха, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.57
Rating numbers: 20291
Description: Триумфальное возвращение сериала, созданного по роману Сёдзи Гато, спустя 13 лет после выхода хронологически предшествующего «Нового рейда».Прослывший в школьных кругах сумасшедшим милитаристом, находясь под прикрытием, являющийся в действительности молодым сержантом и не знающий ничего, кроме военного дела, Сосукэ Сагара с большим трудом влился в коллектив своих сверстников и всё благодаря безумно вспыльчивой активистке Канамэ Тидори, безопасность которой по сей день является его приоритетной задачей. Всё из-за того, что знания, опережающие на многие года технологический прогресс и впоследствии пробудившие по-настоящему сверхъестественные способности, оказались неведомым образом помещены в её голову и волею случая заинтересовали многие террористические группировки, напавшие на след такого очевидно лакомого кусочка.До сих пор Сагара, в довесок ко всему управляющий уникальным высокотехнологичным меха-роботом, совмещал насыщенные школьные будни и навязчивую слежку за Тидори с периодическими вылетами на боевые задания. Вместе они прошли огонь и воду, сражаясь с «Амальгамой» и Гауроном и прочими охочими до способностей девушки личностями, отличающимися девиантным поведением. Однако Леонард Тестаросса не оставляет и надежды на отдых, решив взять реванш у «Мифрила» за поражение своей организации, в частности у самого Сосукэ Сагары, и одержать победу, невзирая на цену, которую ему придётся за это заплатить.
