Name: Isekai Nonbiri Nouka
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-03-24
Genres: Фэнтези, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.57
Rating numbers: 25954
Description: Прожив недолгую, полную страданий и боли жизнь и умерев от неизлечимой болезни, Хираку Матио попал на аудиенцию к богу-творцу. Тут-то и выяснилось, что его несчастная жизнь была ошибкой и Хираку «отбывал наказание» за грехи, которые не совершал. Покаявшийся в недосмотре бог готов компенсировать нанесённый ущерб и предложил Хираку самому выбрать, какой будет его следующая жизнь. Хираку, у которого в прошлой жизни не ладилось не только со здоровьем, но и общением, решил, что на этот раз предпочёл бы иметь крепкое тело и жить подальше от цивилизации. Быть, так сказать, ближе к матушке-природе, а если ещё точнее, то посвятить свою новую жизнь земледелию.Бог выполнил все пожелания Хираку, и тот с места в карьер бросился копать грядки и обустраивать себе жилище. Благо, бог снабдил его и волшебным инструментом, который может превращаться в любое сельскохозяйственное орудие. Вот уже и зреет первый урожай, но появляется также тоска в душе Хираку: неужели он всю жизнь проведёт в одиночестве? Ну, конечно, нет.
