Name: Kara no Kyoukai Movie 1: Fukan Fuukei
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3000
Genres: Экшен, Детектив, Сверхъестественное, Триллер, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.57
Rating numbers: 56378
Description: «В тот день я шёл по широкой главной улице города. Сам не знаю, почему отправился необычным маршрутом. Это была неожиданная прихоть, а я редко поддаюсь внезапным порывам. Итак, я неторопливо шагал, скользя взглядом по примелькавшимся офисным зданиям, когда сверху рухнуло человеческое тело. Этот душераздирающий влажный звук — он пронизывал насквозь. Сорвавшийся с крыши высотного здания человек умер мгновенно, в этом не могло быть сомнений. По тротуару плеснуло алым. В глаза бросились чёрные длинные волосы, тонкие, хрупкие, белые руки и ноги... и совершенно разбитое лицо. А вокруг стояло лето, уже подходящее к концу, и на память почему-то пришёл засушенный и тонко сплющенный цветок, выпавший из старой книги. Возможно, потому, что тело со сломанной тонкой шеей было так похоже на надломленную лилию...» — вот что подумал Микия Кокуто в тот день.Но, как оказалось, эта история началась задолго до того ужасного момента. И, как ни странно, именно с неё и начинается наше знакомство с Сики Рёги — странной девушкой из древнего и влиятельного рода, которая не так проста, как может показаться на первый взгляд. История приоткроет занавес более глубокой связи этих двух людей. Она расскажет о виновнике того падения с небоскрёба, что имеет столько общего с Рёги... Какой же выбор сделает наша героиня, когда дело коснётся Микии?
