Name: Nisekoi
Type: video.tv_show
Episodes: 20
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-05-24
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.57
Rating numbers: 90989
Description: В детстве маленький Раку Ичиджо, как это обычно бывает, пообещал жениться на тогдашней возлюбленной. В знак памяти об этом обещании Раку достался кулон с замком, а его избраннице — ключик от него. Они договорились встретиться в будущем, чтобы открыть его и исполнить обещание.По прошествии нескольких лет Раку уже старшеклассник, а его возлюбленной из детства и след простыл. Но тут откуда ни возьмись появляется странная напыщенная особа японо-американского происхождения Читогэ Кирисаки, с которой они с первого взгляда не сошлись характерами.Придя домой, отец Раку (глава клана якудза) сообщает сыну новость о том, что тому, старающемуся жить нормальной жизнью старшеклассника, придётся встречаться с дочерью главы местной бандитской группы (который ещё и старый друг отца Раку). И ею оказывается... Читогэ! Если он откажется, то из-за бандитских разборок от города ничего не останется! Именно поэтому ребятам придётся до поры до времени прикидываться искренне любящей друг друга парочкой.
