Name: Bungou Stray Dogs 4th Season
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-03-29
Genres: Экшен, Детектив, Сверхъестественное, Супер сила, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.45
Rating numbers: 35438
Description: Четвёртый сезон вернёт зрителя в прошлое и поведает историю возникновения «Вооружённого детективного агентства» и знакомства первых двух его членов: Юкити Фукудзавы, на тот момент никому неизвестного телохранителя и частного детектива, и совсем ещё юного Рампо Эдогавы одинокого парня, который даже не подозревает о своей «супердедукции». Волею судеб герои встречаются, расследуя загадочное убийство. Рампо с лёгкостью определяет настоящего убийцу, чем производит впечатление на Юкити, после чего будущий глава агентства, видя безграничный потенциал мальчика, решает взять его с собой.Теперь же, в настоящем, после событий с Достоевским, гениальному сыщику предстоит нелёгкая задача: освободить из-под стражи Доппо Куникиду и восстановить его честное имя. А сделать это можно, только поймав члена организации «Крысы мёртвого дома», способность которого — стирать все улики на месте преступления.
