Name: Senjou no Valkyria
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-09-27
Genres: Экшен, Романтика, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.57
Rating numbers: 20669
Description: История хроник разворачивается на вымышленном континенте, напоминающем Европу 1930-х годов, разделённом двумя основными государствами: Империей, монархией на востоке, и альянсом демократий на западе, именуемом Федерацией. В этом мире существует очень ценный ресурс — рагнит, область применения которого огромна: от заправки оружия до использования в медицинских процедурах. Из-за этого ресурса и ведутся войны.История происходит в нейтральной стране Галии, известной своими обильными запасами рагнита, куда Империя вторгается для захвата оного для себя. Алисия из народного ополчения ловит «вражеского шпиона», которым оказывается сын героя прошлой войны — Уэлкин Гюнтер. Позже, разобравшись в ситуации и пробравшись в семейное поместье Гюнтера, они забирают его младшую сестру Исару и спасаются на отцовском «наследии» — мощном прототипе танка Эдельвейс.После успешной эвакуации из города все трое вступают в армейское ополчение и оказываются в седьмом отряде, в котором и будут теперь сражаться бок о бок с общим противником.
