Name: Mashle
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-07-01
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Пародия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.56
Rating numbers: 45780
Description: Взмахни волшебной палочкой, произнеси заклинание — так делаются все дела в мире магии, от работы по дому до сражений за судьбу мира. Кажется, что всё должно быть легко и занимательно в этом мире, где каждый сам себе волшебник, способный наколдовать счастья и денег. Но не тут-то было. Социальное неравенство никуда не делось, только теперь статус человека определяет не происхождение, богатство или связи, а количество магии.А что если магии нет совсем? Тогда ты не просто ноль без палочки, ты — опасная аномалия, от которой необходимо избавиться. Так что если природа на тебе отдохнула, перед тобой встаёт вопрос: готов ли ты откинуть копыта в мире магии во цвете лет? Нет? Тогда последуй примеру Мэша Бёрндэда — восполни отсутствие магии мускулами и живи согласно девизу «Сила есть — магии не надо!».
