Name: Ometeotl Hero
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: G
Description: В двадцать втором веке численность человечества резко сокращается, поэтому на Земле с распростёртыми объятиями принимают пришельцев различных родственных человеку видов, которые могут заселить планету. В результате появляются новые смешанные расы, которые обладают особыми способностями. Земля всё больше техницизируется, а животные и растения активно вытесняются.Среди истреблённых видов оказывается и племя, представители которого могли управлять растениями, и в живых остаётся лишь один из них, на которого и ложится миссия по восстановлению естественной растительной среды планеты. Этот молодой человек по имени Юки, сын мужчины, который был представителем племени героев, и женщины из рода, умеющего управлять растениями, унаследовал способности обоих племён и теперь задаётся вопросом: кому он должен помогать и с кем бороться?
