Name: Piercing I
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4380
Genres: Драма, 
Rating limit: R-17
Description: Сяоцзюнь Чжан теряет работу на обувной фабрике. После этого, в придачу ко всем неприятностям, охранник супермаркета избивает его, думая, что Чжан — вор. От такой несправедливости Чжан просит менеджера супермаркета о финансовом возмещении за нанесённые ему побои, но получает отказ. Жизнь в городе не задалась...Самое заветное желание Чжана — вернуться в свою родную деревню и стать фермером. Но прямо перед его отъездом полиция арестовала парня.У менеджера супермаркета также есть свои проблемы.В лунную ночь сюжетные линии сходятся в чайном домике рядом со старой городской крепостной стеной...
