Name: Seitokai Yakuindomo
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-09-26
Genres: Сёнен, Комедия, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.55
Rating numbers: 51444
Description: Перейдя в старшую школу, Такатоси Цуда решает поступить в академию Осай. Не придав значения тому факту, что для академии, ещё год назад являвшейся исключительно женской школой, это первый год совместного обучения, он выбирает её по довольно банальной причине — академия расположена ближе всего к его дому.В первый же день Такатоси оказывается окружён одними девушками: в поезде нет никого, кроме девушек, по дороге в школу опять одни девушки, а придя в академию, он снова оказывается окружён одними дамами. Тут-то он и встречает президента ученического совета Сино Амакусу, решившую, что им в совете требуется хотя бы один парень для представления интересов мужской части школы. И это, несмотря на то, что соотношение парней и девушек составляет примерно 1 к 18, а Такатоси просто первым подвернулся под руку.С этого и начинается работа нашего героя в роли члена школьного совета. Вот только вокруг Такатоси — весьма странные девушки, которые только и делают, что шокируют его откровенными женскими разговорами, да намёками на то, что Такатоси — один из тех парней, которые неделями не моются и днями напролёт смотрят порно.
