Name: Angel Beats! Specials
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 1620
Last episode date release: 2015-06-24
Genres: Комедия, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.55
Rating numbers: 35295
Description: Два дополнительных эпизода оригинального аниме-сериала «Ангельские ритмы!». Первый включён в седьмой том Blu-ray и DVD издания, а второй включён в Blu-ray Box.Первая серия «Лестница в небо».Юри вновь озаряет идея, и она придумывает новый план, чтобы увидеть воочию самого Бога. На этот раз «Фронту загробного мира» предстоит выполнить операцию под названием «Синдром гипертонизации». Суть операции заключается в том, чтобы обмануть Канадэ посредством того, что все участники будут жить полноценной школьной жизнью, но при этом не исчезать. А за отлынивание от приказа Юри во время проведения операции грозит недельная голодовка. С 9 утра и до 9 вечера все, кто принимает участие в операции, должны вести себя крайне гиперактивно, то есть вместо обычных разговоров участники должны вопить, что есть силы, а вместо ходьбы — сломя голову бежать. От такого Канадэ придёт в замешательство — не зная, что делать, она попытается посетить Бога, а в момент, когда она это сделает, «Фронт загробного мира» должен последовать за ней. Но всё ли пройдёт так гладко, как распланировала Юриппэ?Вторая серия «Адская кухня».Во время проведения «Золотой недели», Юри организовывает для «Фронта загробного мира» смертельный пикник, в котором большинство участников должны будут попытаться избавиться друг от друга различными способами, а именно разнообразнейшими ловушками и гаджетами, но ни в коем случае нельзя будет использовать огнестрельное оружие. И всё это будет устроено для того, чтобы распознать среди участвующих сильнейшего демона, с которым даже Канадэ не сможет справиться.
