Name: Sakkai Eightraid
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Description: Действие этого аниме разворачивается в мире, где известно о существовании множества параллельных вселенных. Причём не просто известно, в этом мире издавна существует связь, которая называется «Призма», соединяющая этот современный мир с параллельными вселенными. Временами через «Призму» просачивается энергия и даже вещества. Однажды ситуация становится совсем опасной, когда из параллельного мира через «Призму» проникают монстры, известные как «Восемь», и атакуют людей. Человечество не остаётся в долгу и начинает защищаться, используя силу под названием «Скулд», которая основана на обуздании энергии завтрашнего дня. Правительство формирует из пользователей скулда отряд, который получает название «Норн», но «Восемь» продолжают терроризировать человечество в течение многих лет. И неизвестно, сколько ещё это длилось бы, но вдруг появился мальчик Асума, способный использовать древнее оружие.
