Name: Sea Cat
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1260
Genres: Драма, Детское, 
Rating limit: G
Description: Трёх новорождённых котят человек оторвал от матери и пустил тех плыть по реке на плетёном круге. Так троица плыла смиренно по быстрой реке, лишь девочка маленькая вскрикнув побежала спасать малышей. Но поток стремительно унёс котят в море открытое, в начинающийся шторм, не смогла девочка ничем им помочь.Успокоилась стихия, но из трёх котят в живых остался лишь один. Дрейфовал по бескрайней глади морской одинокий котик, пока не повстречал на счастье своё сердобольного дельфина, вызвавшегося помочь несчастному найти место, где живут похожие зверята. Так котёнок оказался под опекой выдры, которая недавно потеряла своё дитя.
