Name: Mo Du Zhe
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Драма, Детектив, 
Rating limit: PG-13
Description: Детство, воспитание, отношения в семье и социуме, пережитые психологические травмы, эмоциональные тонкости. Раз за разом мы анализируем мотивы преступников, всё то, что могло подвигнуть их переступить черту. Это не значит сочувствовать им, прощать или даже оправдывать — нельзя становиться на колени перед «сложностью природы человека». Всё это не для анализа социальных конфликтов и, разумеется, не для того, чтобы выставить нас самих монстрами — нет.Мы просто хотим справедливости для нас и тех, у кого есть надежда на мир.
