Name: Chuan Shu Zijiu Zhinan: Xian Meng Pian
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Драма, Сверхъестественное, Исторический, 
Rating limit: R-17
Description: Оказавшись перенесённым в новеллу, которую только что закончил читать и которой остался яро недоволен, обычный китайский парень, а ныне Цинцю Шэнь — главный злодей в упомянутой новелле, обнаруживает, что правила в этом мире установлены некой системой, которая обязывает его вести себя «правильно» и ни в коем случае не выходить за рамки мерзкого характера своего персонажа. А иначе Цинцю Шэня ждёт смерть. Однако смерть ждёт его в любом случае, ведь согласно сюжету новеллы он должен погибнуть в страшных муках от рук главного героя, своего ученика — Бинхэ Ло, которого нещадно изводил всё это время.Разумеется, такой исход ни в коем случае не устраивает обновлённого Цинцю Шэня. Он находит лазейку в системе, и теперь его персонаж разблокирован, он может сам управлять им и действовать без оглядки на «соответствие характеру оригинального Цинцю Шэня». Однако, хоть Цинцю Шэнь и получил некоторую свободу действий, он не может управлять ходом сюжета всей новеллы. А система обязывает его придерживаться оригинального сценария и столкнуть Бинхэ Ло в дьявольскую пропасть, после падения в которую тот станет мстительным озлобленным демоном, жаждущим уничтожить весь мир и своего мастера Цинцю Шэня в первую очередь.
