Name: Nuan Yang
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Драма, Повседневность, Школа, 
Rating limit: PG-13
Description: Безболезненно пережить период взросления удаётся единицам, а большинству подростков бывает очень тяжело найти своё место в мире и наладить взаимоотношения с окружающими. Ситуация становится совсем нестерпимой, если к этим, в общем-то метафизическим, трудностям прибавляются какие-то реальные «физические» проблемы.Например, если родители вдруг сообщают тебе, что ты им не родной и что лучше тебе переехать к своему биологическому отцу-пьянице, который прозябает в нищете в каком-то захолустном городишке. Или если ты вынужден играть роль хулигана, потому что иначе тебе не просто выжить среди отчаявшихся, несчастных взрослых.Находящиеся на грани того, чтобы окончательно разочароваться в жизни и потерять надежду, Цзян Чэн и Гу Фэй неожиданно находят спасение друг в друге. Ведь в настоящей дружбе зачастую важна даже не сама помощь, а уверенность в том, что, попросив, тотчас её получишь.
