Name: Hen Chun Hen Aimei
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Романтика, 
Rating limit: PG-13
Description: Старшеклассник Ян Мин — классический оболтус: он чаще прогуливает, чем посещает уроки, с охотой вступает в драку и не учится, предпочитая списывать. И дело не в том, что он безнадёжный дурак, в средней школе он был лучшим учеником в классе! Однако в силу некоторых неприятных обстоятельств он совершенно утратил мотивацию к учёбе. Так он и катился бы вниз по накатанной горке к самому дну, если бы однажды волею судьбы ему в руки не попала уникальная вещь — пара контактных линз, которые позволяют управлять зрением. Дальнозоркость, рентгеновское зрение! На что ещё способны эти чудесные линзы?!
