Name: Waixingren Shi Riji
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Description: Президент школьного клуба астрономии Ди Цюжэнь отважно ведёт своих верных последователей, а точнее членов клуба, к неизведанным вершинам науки, пытаясь найти настоящих инопланетян. Пока, однако, абсолютно безуспешно: ему не удалось увидеть не то что хвоста или щупальца, а даже тени какого-нибудь захудалого пришельца. Вот только наш Ди Цюжэнь не в курсе, что все члены клуба — натуральные всамделишные «зелёные человечки», вступившие в клуб, чтобы поближе узнать людей и получше влиться в человеческое общество!Кто быстрей с кем познакомится и чей дневник наблюдений окажется более информативным?
