Name: Dead Dead Demons Dededede Destruction
Type: video.movie
Episodes: 2
Last episode date release: 2024-04-19
Genres: Драма, Фантастика, Школа, Сэйнэн, 
Description: Вы когда-нибудь задумывались о том, что видите, когда обращаете свой взор вверх? Лазурную гладь? Бескрайность вселенной? А может быть, надежды на светлое будущее? Или же, возможно, облако в виде черепашки? Тогда вы можете считать, что вам повезло, потому что жители Токио больше не могут насладиться ничем из перечисленного. Вместо мирно плывущих облаков над городом навис инопланетный корабль, затмивший собой небо.Всё началось три года назад. Появление «захватчиков» привело к самой масштабной войне, с которой когда-либо сталкивалось человечество. Войне, грозившей положить конец привычному миру. Японское правительство незамедлительно приняло меры и бросилось на борьбу с незваными гостями. Чтобы противостоять внезапно появившейся угрозе, необходимо оружие, которое стало производиться в огромных объёмах, что неминуемо повлекло за собой жаркие споры и образование различных пацифистских движений.В день вторжения изменилось абсолютно всё, но и одновременно всё осталось на своих местах. Подруги Кадодэ Кояма и Оран Накагава проживают свои последние дни: ходят в школу, весело проводят время с друзьями, а также всё то, что должны делать все беззаботные старшеклассницы. По мере взросления они узнаю́т, что по-настоящему значит быть взрослым. В мире, где настоящими демонами являются люди. Люди, которые давно отбросили всё людское. Люди, которые умеют только обманывать и разрушать. Девушки узнаю́т, что настоящая угроза человечеству кроется не в инопланетных захватчиках, а в самом человечестве.
