Name: Nozomanu Fushi no Boukensha
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 7874
Description: Многие мечтают о бессмертии и тратят жизнь и силы на поиски способа его достичь. Обычный авантюрист Рент Файна, не отличающийся ни талантами, ни навыками, ни о чём таком не помышлял, а тупо изо дня в день в течение десяти лет рубил слизь и гоблинов, чтобы заработать себе на ужин. Однажды в его однообразных буднях произошёл сбой, когда Рент обнаружил в знакомом Подземелье водной луны неисследованный ход. Решив его изучить, Рент наткнулся не на клад, а на дракона, который не откладывая в долгий ящик нашего незадачливого авантюриста взял и слопал.Придя в себя, Рент не смог порадоваться тому, что он не внутри желудка и что остался в живых. Всё потому, что, хотя он по-прежнему мог двигаться и думать, но уже не дышал. Рент стал нежитью — ходячим скелетом. Сердце не бьётся, нервы не сдают, так что без всякой паники и расстройства Рент решил продолжить заниматься тем, чем и раньше, — потихоньку прокачиваться в надежде, что когда-нибудь сможет вернуть себе человеческий облик.Сможет ли нежить снова стать «житью» или окончательно обратится в прах?
