Name: Isekai de Mofumofu Nadenade suru Tame ni Ganbattemasu.
Type: video.tv_show
Episodes: 2 / 12
Episode length: 1380
Genres: Приключения, Фэнтези, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.33
Rating numbers: 5269
Description: Девушка-трудоголик Акицу Мидори умерла от переутомления во цвете лет, так и не успев насладиться радостями жизни. Единственным утешением и спасением от стресса для неё были пушистые зверушки, однако при жизни она не смогла вдосталь с ними наобниматься. Поэтому когда перед ней появился некто и объявил, что возродит её, так как поручает ей важную миссию в другом мире, она молча внимала, пока он не спросил, что она хочет взамен. Первой мыслью Мидори были, конечно же, мечты о шелковистой шёрстке, теплых животиках и мягких лапках. Бог на это только кивнул и легко исполнил желание Мидори, даровав ей особое благословение. Теперь Мидори, которая переродилась в семье аристократов как Нефертима Осфе, может свободно общаться со зверушками, которые отныне благоволят ей. Малышку Нефертиму просто обожают все живые существа, начиная от маленьких мышек и кончая разумными животными-хранителями.Как бы то ни было, Нефертима, которой пока только пять лет, находится в поисках новых пушистых друзей, мало заботясь о том, какую именно задачу возложил на неё бог и сможет ли она её выполнить.
