Name: Isekai Shikkaku
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, 
Description: О чём может мечтать взрослый половозрелый мужчина как ни о радушной компании очаровательных юных дев? А если он ещё и в другом мире, попав в который приобрёл суперспособности, как в компьютерной игре? «За такое счастье и помереть не жалко!» — подумал бы любой отаку и уставший от будней клерк. Но только не Осаму Дадзай! Его депрессивная писательская натура требует совсем иных развлечений, например, немедленной трагической смерти. Да и как он может грезить о таком повороте судьбы, как перерождение, если жил задолго до той эпохи, как изобрели видеоигры и выдумали сюжеты о реинкарнации в других мирах?Тем не менее, в 1948 году Осаму Дадзай случайно очутился в ином мире. Решив отыскать идеальное место для собственной кончины, Осаму пустился в путь, но то и дело оказывался втянут в какие-то совершенно неуместные необыкновенные приключения. Осаму ищет смерти, а не авантюр и удовольствий. Однако как он ни подставляется под удар врага, как ни бросается на амбразуру наперекор опасности, в итоге — выходит сухим из воды. Это история о жалком, несчастном человеке, который жаждет конца, а вместо этого становится героем.
