Name: Kami no Tou 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Детектив, 
Rating limit: PG-13
Description: Посреди мира возвышается огромная башня, попасть в которую крайне сложно (но очень хочется), а выбраться из которой практически невозможно (но не очень и хочется). Путь ведёт только наверх, с этажа на этаж — на крышу, достижение которой, по слухам обещает выполнение любого, даже самого заветного желания. Чтобы попасть в башню требуется пройти жёсткий отбор: выполнить коварные задания, проявить отвагу и смекалку, силу и ловкость, а зачастую беспощадность, волю и амбиции. В таких непредсказуемых и опасных условиях, когда следующим заданием может оказаться убийство вчерашнего союзника, когда приходится постоянно ждать ножа в спину, зародиться дружбе и доверию просто невозможно. И здесь каждый решает за себя сам: готов ли он пойти по головам, чтобы достичь своей цели, или под угрозой смерти не согласится предать себя и свои принципы.Ранее среди кандидатов на покорение Башни бога уже прошёл отбор тех, кто достоин вступить в борьбу, и желающие распределились: кого-то отсеяли, а кто-то умер. Оставшимся в живых предстоит по-настоящему начать восхождение к вершине и к своей мечте.
