Name: Kaijuu 8-gou
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Фантастика, Военное, Сёнен, 
Description: Уже несколько десятилетий Японию терроризируют громадные монстры, которые получили название кайдзю. Они появляются из ниоткуда и не только пожирают людей, но и разрушают целые города. Однако за прошедшие годы наука и техника продвинулись далеко вперёд. Для защиты граждан были созданы элитные войска, которые денно и нощно рискуют своими жизнями ради спасения людей. Благодаря этому противостоять угрозе удаётся довольно успешно. Свой вклад в поддержание мирных будней вносят и специальные клининговые отряды, очищающие улицы от туш убитых монстров.32-летний профессиональный уборщик Кафка Хибино, когда-то мечтавший вступить в ряды защитников, после нескольких провалов на отборе опустил руки и убедил себя, что его всё устраивает. Кто-то ведь должен и чистоту наводить, верно? «Неверно», — возражает Кафке новенький стажёр Рено Итикава и сообщает коллеге, что возраст для вступления в боевой отряд недавно повысили до 33-х лет. Получается, у Кафки есть один-единственный распоследний шанс стать защитником людей. Шанс-то есть, а вот ни силёнок, ни здоровья в наличии уже нет. Но главное — найти в себе решимость!«Нашёл!» — сообщил Кафке мелкий летающий кайдзю и залез к нему в рот. Нетренированный Кафка превратился в могучего человекоподобного кайдзю. На которого тотчас начал охоту защитный отряд. Кафка оказался перед дилеммой: с одной стороны, хочет спастись, сбежав от отряда, с другой — хочет стать его частью.
