Name: Majo to Yajuu
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Фэнтези, Сэйнэн, 
Description: Однажды на вокзал одного города прибыл поезд, из которого вышли два довольно необычных человека. Одним из них был высокий мужчина, который нёс за спиной огромный гроб, а вторым — юная хрупкая девица с отвратительным характером. Эта парочка не просто путешествует вместе, и связывают их не романтические, а совсем даже рабочие отношения. Эти двое — сотрудники Ордена магического резонанса, группы которая создана магами и существует для решения магических проблем с помощью магии. Его члены обладают магией, живут ею и работают ради неё.Так зачем же они приехали сюда, в благополучный, зажиточный город, который находится под защитой надёжной, могущественной героини? Они здесь не забавы ради, а чтобы выполнить задание и уничтожить ведьму, которая, по слухам, объявилась в этом городе. Вот только незадача: местная героиня и есть та самая ведьма, и она денно и нощно спасает жителей, не жалея сил. Так что, получается, ведьмы вовсе не абсолютное зло, требующее полного искоренения? Это Ашафу и Гидо и предстоит выяснить.
