Name: Dosanko Gal wa Namara Menkoi
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1440
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating: 7.38
Rating numbers: 5769
Description: Переехав вслед за отцом из Токио на Хоккайдо, старшеклассник Цубаса Сики был слегка шокирован местной погодой. Горы снега, пронизывающий ветер и холод произвели на Цубасу немалое впечатление и заставили промёрзнуть до костей. Но больше всего парня поразила не жуткая холодрыга, а девушка, которую он встретил посреди заснеженного пейзажа. По меркам Цубасы она была одета отнюдь не по погоде: лёгкая куртка нараспашку, небрежно повязанный шарф и короткая юбка. Пугало также отсутствие головного убора и колгот. От одного вида голых ног с покрасневшими от мороза коленками парня пробивал дикий озноб. При знакомстве оказалось, что морозостойкую девушку с Хоккайдо зовут Минами Фуюки, и она не просто досанко (человек, живущий на Хоккайдо), но и гяру, поэтому одета так легко. Вдобавок Цубаса и Минами теперь будут учиться в одной школе и видеться чаще, и в скором времени красные от мороза щеки и милый носик девушки поселят в сердце парня твёрдую уверенность в том, что именно досанко-гяру чудо как милы!
