Name: Tu Bian Yingxiong X
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Description: Героями не рождаются, героями становятся! Эти слова вдвойне справедливы для альтернативного мира, в котором героем может стать каждый, а, точнее, любой человек, заслуживший достаточное количество людского доверия. Как узнать, что ты способен на подвиги и заработал достаточное количество уважения? Очень просто. Разнообразные данные, касающиеся общественного мнения, рейтинги популярности и прочие важные сведения по конкретному индивидууму автоматически собираются, анализируются и отображаются на специальном девайсе, который можно носить на запястье.Стоит только набрать нужное количество баллов доверия, и самый обычный человек может обрести суперспособности и перевоплотиться в супергероя, который спасёт мир!
