Name: Sentai Daishikkaku
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Фантастика, Сёнен, 
Description: Люди обожают героев в ярких костюмах, которые всегда готовы прийти на помощь страждущим и спасти невинных. Обожают так сильно, что снимают про них кино- и мультфильмы, ставят спектакли и задействуют в телепередачах. Жаль, что искренне и безоговорочно верить в происходящее могут только дети, да и те быстро вырастают из сказок про бравых рейнджеров.А что, если всё будет взаправду? Всамделишные монстры, настоящие сражения, реальные подвиги! Хотели японцы такого экстрима или не хотели, но с ними это произошло. Тринадцать лет назад в небе завис корабль с армией монстров, которые объявили, что планируют захватить Землю. Противостоять нападению вызвались смелые защитники — Хранители драконов, которые за год уничтожили всех главарей вторжения. В живых остались только слабые пешки-комбатанты, которые, к счастью или на беду, практически бессмертны.Человечество одержало безоговорочную победу, однако знают об этом только сами неудавшиеся захватчики, герои-рейнджеры и их начальство. Год регулярных сражений в прямом эфире, на трансляции которых можно делать неплохие деньги, и организаторы не захотели отказываться от золотой жилы. И вот показательные выступления, которые весь мир принимает за натуральные бои, продолжаются уже двенадцать лет.Всех всё устраивает: зрители в восторге, рейнджеры получают славу и почёт, закулисные боссы гребут прибыль, и только бедные комбатанты страдают, оказавшись заложниками развлекательной индустрии.Лишь один-единственный комбатант Ди устал терпеть это издевательство и вопреки всему, веря в победу Зла, решил хоть что-нибудь предпринять. Замаскировавшись, он вступает в ряды доблестных рейнджеров!
