Name: Amaama to Inazuma
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-20
Genres: Гурман, Повседневность, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.53
Rating numbers: 21937
Description: Тяжело приходится молодому учителю Кохэю Инудзуке после смерти жены, на плечи которого ложатся все заботы о непоседливой дочурке Цумуги. Но малышке переживать не стоит, ведь папа у неё умный: и сказочку расскажет, и погулять хоть на край света сводит. Да вот только один изъян — готовить он абсолютно не умеет. А потому маленькой семье постоянно приходится питаться в кафе, а то и просто перебиваться готовыми полуфабрикатами из супермаркета.Одним вечером они оказываются в ресторане по приглашению дочери владелицы, Котори, одной из учениц Кохэя. Вскоре становится очевидным, что и кулинарные навыки Котори оставляют желать лучшего. Но девушка не из понурого десятка и потому предлагает: а почему бы не готовить еду вместе? Втроём, глядишь, и получится что-то путное. Да и родители её всё равно поглощены разводом настолько, что девушка часто оказывается предоставлена сама себе.С этих пор и начинается история нашей троицы и их совместного приготовления вкусной еды. А как известно, через желудок лежит кратчайший путь к сердцу.
