Name: Yozakura-san Chi no Daisakusen
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Сёнен, 
Description: После того как Тайё Асано потерял родных в автокатастрофе, он стал бояться сближаться с другими людьми. Парень замкнулся в себе и отказывался гулять с друзьями, отклоняя приглашения в кафе, караоке или на прогулку. Только с Муцуми Ёдзакурой, подругой детства, которая поклялась всегда быть рядом, Тайё чувствовал себя спокойно. Его устраивало подобное положение дел, пока однажды он не узнал, что подруга детства, как и все её родственники, является шпионом, а старший брат Муцуми, Кёитиро Ёдзакура, который души не чает в сестрёнке, считает Тайё Асано угрозой и жаждет убить. Тайё был шокирован открывшейся правдой, и теперь ему предстоит либо жениться на Муцуми и стать частью шпионской семьи, либо отправиться на корм рыбам. Кажется, выбор очевиден!
