Name: Kyuujitsu no Warumono-san
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.06
Rating numbers: 5134
Description: Испокон веков величайшие злодеи заставляли героев и простой люд трепетать от страха. И если герои ещё могли противостоять злодеям, то обычные люди были бессильны в борьбе с леденящим ужасом, охватывающим их тела и разум при виде чистого зла. Только вот бояться в сущности легко: стой себе с трясущимися поджилкам или беги. А вот создать себе имидж закоренелого душегуба и мерзавца, а потом поддерживать его вовсе не так просто. Так что Зло, как и все остальные, тоже нуждается в отдыхе. Планирование захвата мира, противостояние героям и сохранение статуса негодяя требуют немалых сил.Господин Злодей — генерал злодейской организации, которая жаждет уничтожить человечество. Изо дня в день ему приходится вступать в схватку с «Рейнджерами», группой так называемых героев, обороняющих Землю. Но сегодня у великого злодея выходной! В этот день он хочет насладиться покоем, вкусной едой, походом по магазинам и созерцанием милых панд в зоопарке. И пусть только кто-нибудь попробует ему помешать!
