Name: Gekai Elise
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Фэнтези, Романтика, 
Description: В своей прошлой жизни кореянка Сон Джихён была настоящей императрицей по имени Элиза де Клоранс. Однако высшей позиции в обществе ей было мало. Вредная, завистливая и гнилая, она осознала свои ошибки и несчастья, только оказавшись на пороге смерти, и пообещала себе, что отныне будет не отнимать жизни, а спасать.Верная своей клятве, в новой жизни Сон Джихён получила медицинское образование и стала превосходным хирургом, одним из лучших в стране. Она помогла многим людям, но саму её спасти никто не смог, когда самолёт, в котором она находилась, потерпел аварию. Погибнув, Сон Джихён обнаружила, что вернулась в свою прошлую жизнь и вновь стала Элизой де Клоранс, а значит, получила шанс избежать совершённых в прошлом ошибок. Воодушевлённая предоставившейся возможностью, Элиза готова энергично взяться за дела и использовать свои познания в современной медицине на благо народа. Осталось только избежать помолвки с принцем Линденом де Романофф и можно браться за скальпель!
