Name: Demi-chan wa Kataritai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-03-26
Genres: Сэйнэн, Комедия, Фэнтези, Школа, Вампиры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.53
Rating numbers: 48089
Description: Не так давно во всём мире раскрылось существование полулюдей. Однако люди, прагматичные и далёкие от мистического прогресса, подвергли тех жесткой дискриминации со стороны общества, вынудив скрываться и жить отдельно. Постепенно человек сменил гнев на милость и принял расу-«чужестранку», в результате чего полулюди начали мирно сосуществовать с людьми, приняв новое имя — деми.Главный герой Тэцуо Такахаши настолько заинтересован деми, что выбрал их темой для написания своей диссертации. Однако из-за того, что деми можно по пальцам пересчитать и встречаются они крайне редко, задача стала практически невозможной. Устроившись учителем биологии в старшую школу, Тэцуо, к своему удивлению, обнаруживает там целую группу деми. На выбор учёному: вампир, дуллахан, суккуб и даже юки-онна. Но что ещё лучше, все они — дамы. Будучи полулюдьми, девушки не очень вписываются в остальной коллектив, и учитель Такахаши начинает прилагать все свои усилия, дабы помочь им освоиться в стенах школы и узнать о них как можно больше.
