Name: Nige Jouzu no Wakagimi
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Приключения, Комедия, Исторический, Самураи, Сёнен, 
Description: Пускай восьмилетний Токиюки Ходзё не блещет талантами, это не мешает ему наслаждаться жизнью, ведь он не кто-нибудь, а следующий наследник по линии сёгунов Камакура. Однако его беззаботному существованию резко пришёл конец, когда Такаудзи Асикага совершил государственный переворот и сверг клан Камакура. От смерти юного принца спас самопровозглашённый священник-пророк Ёрисигэ Сува, и Токиюки смог унести ноги. Однако это не значит, что он теперь в безопасности, наоборот, он стал целью для убийц, которых нанял новый правитель. Чтобы выжить, Токиюки должен не только по-максимуму проявить свой единственный талант — умение хорошо прятаться, но и постараться найти надёжных союзников, которые помогут ему вернуть трон и восстановить сёгунат Камакура во всём его блеске!
