Name: Tsuma, Shougakusei ni Naru.
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Драма, Романтика, Сэйнэн, 
Description: Говорят, время лечит, но для Кэйсукэ Нидзимы это лишь пустые слова. Уже десять лет прошло со смерти его дорогой жены, но они не принесли ему ни капли утешения. Его жизнь кончилась в тот день, когда её не стало. Кэйсукэ больше ничего не радует и не беспокоит, даже на единственную дочь Май он еле обращает внимание. Закончив школу, девушка прочно засела дома и работает удалённо. Отец и дочь живут в одной квартире, но почти не общаются. Однажды на их пороге объявляется десятилетняя школьница и говорит, что она реинкарнация Такаэ — покойной жены Кэйсукэ. И самое ужасное —  похоже, она не врёт!Это местами грустная, местами забавная, а иногда трагичная история, которая учит ценить каждый день, проведённый вместе с родными людьми.
