Name: Akuyaku Reijou Level 99: Watashi wa Ura-Boss desu ga Maou dewa Arimasen
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Фэнтези, 
Description: Непредвиденное стечение обстоятельств помогло пятилетней аристократке Юмиэлле Долкнесс осознать, что в прошлой жизни она жила в Японии, а её нынешняя реальность — это мир компьютерной игры для девушек. Изюминка игры в том, что чёрный цвет волос считается проклятым, а Юмиэлла как раз родилась с шевелюрой оттенка воронова крыла. Разумеется, это не случайность, а следствие того, что по сценарию её персонаж — главная злодейка и скрытый босс игры.Если оригинальная Юмиэлла Долкнесс боролась за место рядом с возлюбленным, то нынешней — глубоко плевать на романтику, зато очень хочется избежать положенного ей по сюжету трагического финала. Поэтому она решает ни в коем случае не привлекать к себе внимание и тихонько тренировать свою уникальную тёмную магию.Все планы Юмиэллы проваливаются, когда она поступает в магическую академию и выясняется, что она сильна как сто тысяч чертей: ей нет равных ни в магии, ни в физической силе. А если прибавить сюда тот факт, что она брюнетка, то ей не избежать того, чтобы стать для всех бельмом на глазу. И будто мало ей всех этих проблем, центральная героиня игры начинает подозревать, что Юмиэлла не скромная злодейка местного разлива, а самый что ни на есть Король демонов!
