Name: Senpai wa Otokonoko
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Романтика, Школа, 
Description: Однажды в размеренную жизнь школьника-кроссдрессера Макото Ханаоки, словно вихрь, ворвалась Саки Аои, ученица на год младше него. Девушка не знала об увлечении Макото и, краснея от смущения и осознания запретности собственных чувств, призналась ему в любви.Парень давно практикует переодевание и уже привык к осуждению и косым взглядам окружающих. Поэтому, чтобы тотчас устранить недопонимание, он признался Саки в том, что он парень, а также уверил девушку, что не способен кого-то полюбить и не может ответить на её пылкие чувства. Ожидая в ответ на своё признание увидеть удивление на лице девушки, которое вскоре сменит гримаса брезгливости, Макото приготовился отчалить восвояси, но  Саки удивила его! Она заявила, что его увлечение достойно восхищения и что она добьётся от него взаимности любой ценой!
