Name: Shinmai Ossan Boukensha, Saikyou Party ni Shinu hodo Kitaerarete Muteki ni Naru.
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Description: Общеизвестно, что начинать путь авантюриста нужно в раннем возрасте, ведь магическая сила и её запас могут развиваться только пока обладатель достаточно юн. Перезреешь — прогресса в магии не видать как собственных ушей, а без магической базы страдают и другие параметры силы, так что, будучи взрослым, полноценным приключенцем, увы, уже не стать.Однако Рик Гладиатор наперекор всем устоям решил стать авантюристом, когда ему уже перевалило за тридцать два. Конечно, у него не было бы никаких шансов, не попадись он случайно на глаза группе авантюристов S-ранга, которые увидели в нём потенциал и взялись тренировать. Два года адских тренировок, во время которых он не раз умирал, но был воскрешён, и вот Рик готов сдавать экзамен на получение ранга Е.Далеко ли заведёт решимость и желание стать авантюристом обычного мужчину средних лет?
