Name: Wind Breaker
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Школа, 
Description: Харука Сакура терпеть не может слабаков. Именно поэтому он поступил в старшую «Фурин», заработавшую себе репутацию школы с боями без правил, где ученики каждый день дерутся по причине и без. Его единственная цель — встать во главе этой полукриминальной школы. Какого же было удивление Сакуры, когда оказалось, что ученики здесь — всеми любимые защитники города, каждый день протягивающие руку помощи каждому, кто в ней нуждается. Да и сражаются здесь не друг с другом, а друг за друга. Это история о человеке с самого дна, привыкшем полагаться только на себя и решать все вопросы кулаками, и о том, как он становится героем!
