Name: Medalist
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Драма, Спорт, Сэйнэн, 
Description: Цукаса Акэурадзи мечтал бороться за медали в фигурном катании, но профессиональный спорт не терпит тех, кто приходит к таким мечтам слишком поздно. Будущие чемпионы Японии встают на лёд уже в пять лет, поэтому Цукасе, который только в средней школе осознал своё желание, была дорога лишь в танцы на льду, которые и рядом не стояли с его мечтаниями о сольном катании. К двадцати шести годам Цукаса только и делал, что довольствовался подработками, пока не встретил Инори Юицуку, в которой разглядел самого себя. На первый взгляд, Инори — тихая и суетливая пятиклассница без друзей, которую в её желании стать фигуристкой не поддерживает даже семья. И только Цукаса стал свидетелем того, как преображается эта неуклюжая и торопливая девочка, когда ступает на каток. Страсть Инори и её любовь к катанию словно подарили Цукасе новый шанс исполнить его собственную мечту, и он тут же решил стать для юной фигуристки той опорой, которой ему самому не хватало в своё время.«Я обязательно приведу тебя к победе!»
