Name: Yarinaoshi Reijou wa Ryuutei Heika wo Kouryakuchuu
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Фэнтези, Романтика, Сёдзё, 
Description: Сожаление, горечь и обида разъедали душу Джилл Савелль, ожидающую казни по обвинению в государственной измене. А ведь виновата она была только в том, что стала невестой наследного принца Джеральда де Клейтоса и не жалея себя защищала родину, прослыв за свои ратные подвиги Богиней Войны. Так отплатили ей за доброту и самоотверженность любимая страна и родной человек: заклеймили предательницей и отправили на плаху.Однако смерть не принесла Джилл облегчения, вместо этого она отправила её на шесть лет в прошлое. Поклявшись, что больше не станет разменной монетой в чужой игре, Джилл, зная о предстоящей гиблой помолвке, решила предвосхитить события и поэтому (больше в шутку, чем всерьёз) объявила о своей беззаветной любви к императору-дракону Аиду Теосу Рейву. И это несмотря на то, что Аид в будущем станет жутким тираном, который омоет земли людской кровью. Легкомысленная Джилл просто хотела выиграть время, но, к всеобщему удивлению, её предложение руки и сердца было принято. В памяти Джилл, Аид ужасен, но нынешний 19-летний юноша всё ещё добросердечный, только не слишком удачливый правитель.Удастся ли Джилл исправить не только свою судьбу, но и судьбу нового жениха? Или бороться с неотвратимым роком бесполезно?
