Name: Tensei Kizoku, Kantei Skill de Nariagaru
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Description: Умерев, обычный японский офисный сотрудник переродился в другом мире как дворянин Арс Ловент. Хотя у юного Арса нет таланта ни к магии, ни к мастерству меча, всё же кое-чем похвастаться он может: Арс — единственный обладатель навыка Оценка, с помощью которого он способен определять достоинства и недостатки не только вещей, но и человека.Такой полезный навык пригодился бы во все времена, но особенно необходим он сейчас, когда ситуация в стране, где проживает Арс, не отличается стабильностью. Государственный аппарат погряз в коррупции, то и дело вспыхивают бунты недовольных жителей, а дворяне укрепляют свои поместья, готовясь к предстоящей войне. Вот и Арс решил, что, чтобы выжить, ему нужно собрать вокруг себя талантливых и сильных людей. Например, иностранца-изгоя, который мастерски владеет мечом; рабыню, обладающую непревзойденным магическим искусством; застенчивого мальчика, жаждущего знаний. Эти одарённые люди обязательно помогут Арсу сохранить в безопасности его земли!
