Name: Hananoi-kun to Koi no Yamai
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Сёдзё, Романтика, Школа, 
Description: В цветущую пору юности, когда жизнь только-только начинает свой разбег, а молодые люди стремятся к знаниям, в их юных сердцах поселяется жажда иного чувства, прекраснейшего и в то же время самого горького чувства на Земле — любви.Старшеклассница Хотару Хинасэ относится к любви более приземлённо, считая, что её время ещё не пришло, и предпочитает проводить свободное время с семьёй и друзьями, не забивая голову романтической чепухой. Её одноклассник Саки Хананои — полная противоположность Хотару в романтических делах. Он мечтает о любви и в поисках  единственной перебрал уже кучу девушек, но той, кому готов навек отдать сердце, к сожалению, так и не нашёл.И вот после очередной любовной неудачи Саки, судьба, словно в награду за прошлые поражения, сводит его с Хотару. Этот снежный день навсегда изменит жизнь первого красавца школы и девчонки, несведущей в любви.
