Name: Dekisokonai to Yobareta Motoeiyuu wa Jikka kara Tsuihou sareta node Sukikatte ni Ikiru Koto ni Shita
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Description: Пришёл день, когда старшего сына герцога Вестфельдта изгнали из дома и вычеркнули из истории семьи. Причина в том, что поначалу малыш Аллен подавал большие надежды: в пять лет он уже достиг предела первого уровня силы. Конечно, родные посчитали его гением и ожидали его дальнейшего роста, но этого так и не произошло. Первым достиг второго уровня младший брат Аллена, а тот так навсегда и застрял на первом.По крайней мере, так полагали окружающие и, расценив Аллена как неудачника, стали презирать и сторониться. А уж когда Аллен провалил и церемонию благословления богини, то его удел был решён. Родные были рады избавиться от позорного пятна на чести рода, а Аллен ещё более был рад покинуть враждебную среду и обрести наконец свободу.Дело в том, что Аллен — выходец из другого мира, где был героем, победившим могущественное зло. Когда всё плохое оказалось позади, люди перестали его жаловать, так как боялись его силы. Тогда Аллен упросил богиню о реинкарнации с сохранением навыков и сил. Ему нужен был второй шанс, чтобы на этот раз прожить жизнь в тишине и покое.Удастся ли Аллену отказаться от геройства? Тем более когда вокруг столько прекрасных девушек, которые нуждаются в спасении?
