Name: Himesama "Goumon" no Jikan desu
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / ?
Episode length: 1380
Genres: Комедия, Фэнтези, Гурман, Сёнен, 
Rating: 6.89
Rating numbers: 3729
Description: Война между демонами и людьми продолжается вот уже много лет, по всей стране бушуют сражения, а дочь короля и по совместительству капитан всадников Третьего эскадрона находится в плену. Принцесса владеет ценной информацией, а следователям Владыки демонов любой ценой необходимо добыть нужные сведения. С виду хрупкая принцесса на самом деле обладает стойким духом, в связи с этим следователям придётся прибегнуть к самому жестокому способу добычи информации — пыткам.Вкуснейшая еда, видеоигры, милые животные, купание в горячем источнике и прогулка в парке развлечений станут невыносимыми «пытками», поэтому принцесса с радостью откроет какую-нибудь из королевских тайн за кусочек свежеиспечённого хлеба, шоколадного печенья или возможность прокатиться на аттракционе!
