Name: Kekkon suru tte, Hontou desu ka
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Романтика, Работа, Сэйнэн, 
Description: Рика Хондзёдзи и Такуя Охара — рядовые служащие в туристическом агентстве. Оба плывут по течению, предпочитают шумным компаниям посиделки дома и не любят перемены в жизни — типичные интроверты. Казалось бы, ничто не способно разрушить размеренный темп жизни этих двух людей, только вот начальство посчитало иначе. Агентство решило открыть новый филиал в России, и теперь нескольким сотрудникам (а предпочтение отдаётся тем, кто не состоит в браке) грозит «ссылка в Сибирь»! Встревоженные неожиданной новостью, Такуя и Рика решаются на рискованный ход — помолвку. Понарошку, естественно, но кто об этом узнает? Они готовы на всё, лишь бы не менять привычное место работы и обстановку.Удастся ли молодым людям водить за нос окружающих, играя влюблённых голубков, и продержаться в подобном темпе целый год, или деловая договорённость всё-таки перерастёт в настоящие чувства?
