Name: The Fable
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Сэйнэн, 
Description: Проблема трудоголизма в Японии настолько серьёзна, что распространяется не только на пресловутых офисных работников, но даже на представителей криминального бизнеса. Так, снискавший себе, благодаря большому числу убийств, дурную славу киллер по прозвищу Фэйбл перевыполнил норму и привлёк к себе слишком много внимания. По этой причине его босс решил, что Фэйблу необходимо взять перерыв и хотя бы на год залечь на дно в Осаке, чтобы вспомнить (или узнать), что есть такое обычная жизнь обычного человека. Босс всерьёз полагает, что этот опыт не только позволит Фэйблу отдохнуть и набраться сил, но и станет залогом его будущих профессиональных успехов.В общем план такой: целый год Фэйбл живёт тихо-мирно в компании напарницы, которая будет разыгрывать роль его сестры, никого не трогает и наслаждается «каникулами». Однако если вздумает нарушить приказ и лишит кого-то жизни, то их обоих ждёт страшная кара, а точнее смерть. Не имея права голоса и выбора, новоиспечённые родственники Акира и Ёко Сато приступают к выполнению смертельно опасного задания — жизни в качестве среднестатистических обывателей.
