Name: Boukyaku Battery (TV)
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Спорт, Школа, Сёнен, 
Description: Если учесть, что отец Таро Ямады — ярый фанат бейсбола и назвал сына в честь главного героя своей любимой манги о бейсболе, то становится ясно, что судьба парня была предрешена с пелёнок. Как говорится, любовь к бейсболу он впитал с молоком отца и ещё ребёнком стал играть. Таро искренне горел энтузиазмом, пока в средней школе его стремления не раздавило непобедимое комбо из питчера Харуки Киёминэ и кетчера Кэя Канамэ.Надо сказать, что Таро был не единственным пострадавшим. Харука и Кэй не просто обыгрывали соперников, своей аурой абсолютного и недостижимого превосходства они сокрушили сердца многих хороших игроков, которые в итоге предпочли уйти из команды.Вот и Таро, бросив спорт, приготовился к скучной жизни в старшей школе, в которой даже бейсбольного клуба нет. Однако оказалось, что его растоптанные мечты недотоптали. Стоило только Таро узнать, что его новыми одноклассниками будут легендарные напарники Харука и Кэй, как в нём затеплилась надежда на возрождение школьной бейсбольной команды, а перед внутренним взором замаячил летний зной и громкий гул трибун Косиэна!
