Name: Dungeon no Naka no Hito
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, 
Description: С детства отец воспитывал Клей в духе независимого исследователя. Девочка послушно тренировалась, превосходно усвоила его науку и, как и он, овладела профессией вора, в чём-то даже превзойдя отца. Однако три год назад её отец бесследно пропал в подземелье, и с тех пор Клей настойчиво изучает это подземелье, чтобы узнать, что всё-таки случилось с отцом.Однажды она увлеклась и забралась так глубоко, как не ступала ещё нога авантюриста, и, конечно, сразу попала в переплёт. По стечению обстоятельств она столкнулась с главным боссом подземелья, который вместо того чтобы прикончить дерзкую нахалку, объявил, что хочет предложить ей работу. Вот так, неожиданно для себя, Клей оказалась на должности администратора подземелья и теперь исследует его устройство изнутри, но не с целью пройти, а для того, чтобы эффективно поддерживать его функциональность.Отныне одиночка Клей открывает для себя прелести корпоративной службы: карьерный рост, высокая заработная плата, здоровый коллектив, бесплатное проживание и прочие бонусы!
