Name: Jiisan Baasan Wakagaeru
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, 
Description: Не только старшеклассники, живущие в больших городах, попадают в сверхъестественные ситуации и оказываются участниками необыкновенных историй. Иногда и со старичками в деревне случаются настоящие чудеса. Так произошло с пожилой женатой парой Сёдзо и Инэ Сайто, которые однажды утром проснулись вновь молодыми и здоровыми.Несмотря на эту грандиозный поворот, в их жизни ничего не поменялось: они по-прежнему занимаются работой в саду и по дому, общаются с теми же людьми и любят друг друга, совсем как раньше.
