Name: Loop 7-kaime no Akuyaku Reijou wa, Moto Tekikoku de Jiyuu Kimama na Hanayome Seikatsu wo Mankitsu suru
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.76
Rating numbers: 4690
Description: Пятнадцать лет жизни герцогская дочь Рише Ирмгард Верцнер готовилась стать будущей королевой, но потерпела полный крах, когда наследный принц разорвал с ней помолвку ради другой. Изгнанная с родины, Рише стала купцом и довольно успешно строила бизнес, пока не погибла. А после этого она вернулась на пять лет назад в сцену разрыва помолвки. Ошеломлённая происходящим Рише тем не менее не растерялась и заново устроила свою жизнь, но на этот раз как травница. Однако она опять умерла во цвете лете и предсказуемо оказалась перед очами бросающего её жениха.Осознав, что любая мелочь имеет влияние на судьбу, Рише прожила уже шесть разных жизней: была купцом, травницей, горничной и даже рыцарем. Вот только каждый раз она успевала дожить только до двадцати лет, а затем так или иначе умирала из-за развязанной соседним королём крупномасштабной войны.Начав седьмой круг, Рише решила, что с неё хватит интенсивных приключений и полной занятости. Да, было весело, но пора и честь знать. Она жаждет пожить наконец в своё удовольствие и не думать о завтрашнем дне. Да и желательно бы ещё протянуть до старости, а не попасть в очередную временнýю петлю. Тут ей под руку подворачивается тот самый кровожадный король-тиран Арнольд Хайн, который чуть погодя устроит войну, и предлагает выйти за него замуж, пообещав, что будет исполнять любое её желание.
