Name: Re:Monster
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Description: Умерев насильственной смертью, Томокуи Каната, который при жизни обладал сверхъестественными способностями, переродился в другом мире как гоблин — представитель низшей, самой слабой расы. Однако память о прошлой жизни и человеческий разум всё ещё при нём, так что не всё так печально и бесперспективно. Понемногу развиваясь и адаптируясь к новым условиям, новоиспечённый гоблин, при рождении получивший имя Ро, выяснил, что его ключевая, оригинальная и очень редкая способность из прошлой жизни всё ещё с ним. Пускай придётся начинать всё сначала, но стартовые данные у него заметно лучше, чем у других. Так что в непростом деле выживания он уже впереди как собратьев-гоблинов, так и некоторых других разумных рас.Далеко ли сможет продвинуться по пути эволюции Ро, ещё недавно бывший человеком? Или его прогресс остановят непредвиденные обстоятельства, которые уже однажды привели его к бесславной и глупой кончине?
