Name: Goukon ni Ittara Onna ga Inakatta Hanashi
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Романтика, 
Description: Отправляясь на встречу с представительницами прекрасного пола, парни надеются познакомиться с милыми девушками и насладиться приятным общением. Вот и Токива, которого его однокурсница Суо пригласила на свидание вслепую, был воодушевлён грядущим интересным вечером. Для ровного счёта, ведь девушек будет трое, он захватил с собой друзей, Асаги и Хаги. Каково же было удивление парней, когда в условленном месте они обнаружили трёх привлекательных… мужчин?!Как вскоре выяснилось, этими мужчинами оказались Суо,  Фудзи и Кохаку. Так уж вышло, что девушки подрабатывают в травести-баре и просто-напросто не успели переодеться, поэтому и выглядят как парни. Из-за мужественного внешнего вида девушек свидание больше похоже на встречу закадычных друзей, поэтому ребят ожидают комичные и неловкие ситуации, которые окружающие могут неправильно истолковать, но это гарантирует парням захватывающее и незабываемое времяпрепровождение!
