Name: Raise wa Tanin ga Ii
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Романтика, Сэйнэн, 
Description: В былые времена браки по расчёту для укрепления статуса или ради денежной выгоды являлись обыденностью, в современном же мире подобные договорённости стали встречаться всё реже и реже, но, увы, не исчезли полностью. Вот и два мощных клана якудза решили вспомнить старые деньки и покончить с многолетней враждой посредством женитьбы. Благо, для этого как раз нашлись идеальные кандидатуры: внуки глав группировок, Ёсино Сомэи и Кирисима Мияма. И, раз новость о предстоящей свадьбе уже напечатана в газетах, а Рэндзи Сомэи договорился о переезде внучки в Токио к будущему мужу, девушке не осталось ничего другого, как поддаться судьбе.Жених Ёсино оказался улыбчивым, обходительным и добрым парнем, пользующимся популярностью в школе, и девушка мало-помалу начала привыкать к новому положению, но как отреагирует Ёсино, когда узнает, что у её благоверного есть и тёмная сторона, а лучшие качества Кирисимы — маска?
