Name: To LOVE-Ru Darkness OVA
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 1500
Last episode date release: 2015-04-03
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Фантастика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.53
Rating numbers: 23067
Description: Первый эпизод повествует о приключениях Микан, Момо и Харуны. В основу сюжета положены события одноименной манги, а именно первой главы под названием «Пролог. Начало проекта» и спецвыпусков «Пыльца: Любовь сестрички — опасна», «Прикосновение? Кошачья жизнь».Второй эпизод является адаптацией спецвыпусков «Цветок: Зарождение чувств», «Изменчивое сердце: Правдивые чувства» и главы «Ностальгия: Когда ты вернулся».Третий эпизод показывает главу «Перемены — я и я» и спецвыпуск «Чувства: Учительская выдержка».В четвёртом эпизоде экранизированы главы «Огненная девочка-волшебница Кёко», «Внедрение Кёко! Проблемы?» и «Связь: Без злого умысла».Пятый эпизод показывает главы «Внезапно: Воображение и реальность», «Мобильник — стучит сердечко? Этот голос» и «Полнолуние: Полуночный ангел».В шестом эпизоде экранизированы главы «Фотограф», «Техника» и «Выходной».
