Name: Dandadan
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Сёнен, 
Description: Хотите узнать, что будет, если взять внучку экстрасенса, неверящую в НЛО, и фаната уфологии, который и думать не желает о призраках? А будет самое настоящее испытание на храбрость или, скорее, испытание верой, во время которого каждый из них захочет показать другому ту сторону реальности, о которой второй даже не задумывался. А вот если эти самые призраки и пришельцы начнут активно на них нападать, то из такого сочетания несочетаемого вполне может получиться достойная команда!Это история о популярной красавице Момо Аясэ и типичном заучке Кэне Такакуре — старшеклассниках, которые вынуждены бороться с чёрт пойми кем во имя их собственного целомудрия и спокойствия на планете Земля!
