Name: Debu to Love to Ayamachi to!
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Комедия, Романтика, Сёдзё, 
Description: Юмэко Кода никогда не считала себя милой, интересной или привлекательной особой, а лишний вес только добавлял неуверенности в себе. Комплексы и ощущение бесполезности вскоре довели девушку до отчаянного шага — самоубийства, но попытка свести счёты с жизнью не увенчалась успехом. Юмэко очнулась в реанимации и поняла, что практически ничего не помнит о своей жизни, а причиной тому послужила ретроградная амнезия.После выписки из больницы Юмэко решила начать новую жизнь: радоваться любым мелочам, любить своё отражение в зеркале, много и вкусно кушать, не беспокоясь о калориях, стать успешной на работе и, возможно, даже сблизиться с парнем, в которого была тайно влюблена. Но сумеет ли Юмэко справиться со всеми трудностями и страхами, преследовавшими девушку долгие годы, и как поступит, когда узнает, что её пытались убить?!
