Name: Ao no Hako
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Романтика, Спорт, Школа, Сёнен, 
Description: «Каждое утро... есть один человек, которого я всегда очень хочу увидеть»Тайки Иномата учится в школе со спортивным уклоном «Эймэй» и состоит в команде по бадминтону. Каждое утро Тайки стремится первым попасть в спортзал, который всегда открыт для желающих лишний раз потренироваться, но, как бы он ни старался, там всегда есть, кому поприветствовать его. Когда-то Тинацу Кано, раз за разом отрабатывающая баскетбольные броски по утрам, была для Тайки не более чем примером для подражания, но сейчас она главная мотивация для раннего подъёма и дополнительных тренировок. И, хоть Тинацу и кажется недосягаемой звездой, Тайки намерен сделать всё, чтобы однажды дотянуться до неё. Однако... кто мог ожидать, что расстояние между ними сократится в самом прямом смысле?!
