Name: Isekai Yururi Kikou: Kosodateshinagara Boukensha Shimasu
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Genres: Фэнтези, Повседневность, 
Description: Если уж день не задался с утра, то будет не везти до самого вечера. Мало того, что Каяно Такуми умер и, как выяснилось, по ошибке, так ещё и вернуться обратно в своё родное тело и свою привычную жизнь уже невозможно. По крайней мере, именно так объяснил некий бог, искренне извиняющийся перед Такуми за доставленные неудобства. Обратно на Землю нельзя, а вот в другой мир — пожалуйста, — объявляет бог и отправляет растерянного Такуми навстречу приключениям. Только в спешке засовывает его не на безопасную полянку близ человеческого жилья, а в самую чащу опасного леса. Неизвестно, выжил бы Такуми в этих дебрях, а вот два очаровательных малыша, которых он там обнаружил, явно погибли бы. Теперь, когда их трое, придётся что-то сообразить, ведь взять ответственность за воспитание крох, кроме него, некому. Как справится Такуми, решивший стать авантюристом, с ролью отца?
