Name: Chainsaw Man Movie: Reze-hen
Type: video.movie
Episodes: 1
Genres: Экшен, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Description: Дэндзи, который уже некоторое время работает в Бюро общественной безопасности, целыми днями только и думает о том, как стать ближе к Макиме — не только его начальнице, но и объекту его воздыханий. Дэндзи уверен в искренности своих чувств и даже не допускает мысли, что кто-то может затмить красоту и очарование его возлюбленной. По крайней мере, он так думал, пока не встретил Резе. Милая девушка, которая подрабатывает в кофейне, неожиданно заставила сердце Человека-бензопилы биться чаще. Но к добру ли это? «А кем бы ты хотел быть? Мышкой полевой или мышью городской?»
