Name: Yawara!
Type: video.tv_show
Episodes: 124
Episode length: 1500
Last episode date release: 1992-09-21
Genres: Комедия, Романтика, Спорт, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 3471
Description: «Явара!» — спортивное аниме о дзюдо. Главная героиня — старшеклассница по имени Явара Инокума. Её дедушка Дзигоро Инокума, бывший чемпион Японии по дзюдо, годами тренирует внучку, вынашивая мечту о том, что в один прекрасный день она выиграет золотую медаль на Олимпийских играх и Национальную премию. Ради этого Дзигоро готов пойти на всё — даже поступиться мнением внучки. В то же время девушке уже надоело всё, связанное с дзюдо, и у неё есть только одно желание — жить нормальной жизнью старшеклассницы: влюбляться, ходить по магазинам, красиво одеваться и т.п. Яваре предстоит сделать сложный выбор: серьёзно заняться боевыми искусствами и воплотить мечты множества людей или стать обычной девушкой и жить такой же обычной жизнью. Её дилемма становится ещё сложнее, когда она встречает по-настоящему сильных соперников...
