Name: Koukyuu no Karasu
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-12-24
Genres: Фэнтези, Детектив, Исторический, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 10948
Description: С древних времён императорский дворец слыл «сценой» для козней, заговоров и тайн. Дворцовые интриги сгубили немало жизней и очернили не одну благородную душу. Слово императора здесь было законом для всех, а количество наложниц в гареме — признаком его власти и могущества. Интриги и тайны не обошли стороной двор и нынешнего императора Ся Гаоцзюня, в гареме которого жила особая супруга, существование которой было покрыто тайной и мраком. Некоторые утверждали, что супруга похожа на старуху, другие — на юную деву, но никто так и не смог прийти к единому мнению. Лишь одно было известно наверняка: она владеет магией и способна не только найти потерянную вещь, но и наложить проклятие.И вот однажды император Ся Гаоцзюнь навещает свою загадочную супругу с просьбой о помощи, даже не подозревая, что эта встреча вскоре перевернёт историю императорского дворца.
