Name: Mitsudomoe
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-09-26
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 9351
Description: Трудно найти более непохожих друг на друга тройняшек, чем сёстры Маруи. Самую старшую, Мицубу, иначе как юной садисткой и назвать нельзя. Средняя сестра Футаба — очень спортивная и сильная, однако с извращёнными мыслями в голове, и очень любит рисовать и обсуждать женскую грудь. А младшая Хитоха, на вид тихая и спокойная, на деле оказывается самой худшей из трёх: она приводит в ужас одноклассников одним лишь взглядом.Шестой класс Б с этой примечательной троицей достаётся молодому учителю Сатоси Ябэ. Отныне его жизнь полна сюрпризов и ловушек. Кто знает, что этой неуправляемой троице взбредёт в голову на следующий день? Например, свести своего учителя с пышногрудой и неуклюжей медсестрой, только начавшей работать в школе, а уж методы достижения своего у них совсем нетипичны и порой даже опасны для здоровья сенсея.
