Name: Saenai Heroine no Sodatekata Fine
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6840
Genres: Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.42
Rating numbers: 21782
Description: Фильм ставит точку в истории о Томое Аки и его пути к созданию игры, покоряющей сердца всех игроков. Вместе с Мэгуми он нашёл новых людей в команду, чтобы восполнить уход Утахи и Эрири, и работа теперь идёт полным ходом. Уже совсем скоро будет проходить Зимний Комикет, поэтому игру нужно делать как можно быстрее, но без трудностей не обходится.Теперь, после ухода таких важных участников, вся тяжесть разработки и написания сценария лежит на Томое. Но хотя создание первых глав и далось ему легко, дальше у Томои наступил творческий кризис, и он всё никак не может решить, что написать в финальной части. Мэгуми всячески старается ему помочь, только не всегда может понять, чего же Томоя хочет.Однако случаются непредвиденные вещи, заставляющие Томою выбирать между помощью друзьям и завершением разработки. А Мэгуми открывает свою новую, скрытую до этого сторону. Как они справятся с проблемами? Что будет с Blessing Software? И самое важное — кто станет для Томои его главной героиней?
