Name: R.O.D: The TV
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2004-03-16
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 5295
Description: Пять лет прошло с событий инцидента, известного как «Миссия по уничтожению человечества». Где-то в Японии писательница-романистка пытается разобраться с проволочками, характерными для выбранного ремесла, тогда когда её подруга неожиданно пропадает без вести. В Гонконге трое сестёр-мастеров в магии бумаги открывают своё собственное детективное агентство, чтобы браться за дела, касающиеся книг. Когда эти люди встречаются, образуются узы сильнее кровных — узы, которым предстоит пройти жёсткое испытание силами зла, намеревающимися захватить мир. Присоединяйтесь к Аните, Мэгги, Мишель и Нэнэнэ в их путешествии по всему миру и усилиям по спасению человечества от злого гения — Мистера Карпентера! Разумеется, если им выдастся досуг отложить книги, которые они начали читать…
