Name: Jijou wo Shiranai Tenkousei ga Guigui Kuru.
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-07-02
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.52
Rating numbers: 6545
Description: В начальной школе дети могут быть не только глупыми, но и жестокими, хотя зачастую не имеют злого умысла. С этой ситуацией не понаслышке знакома Аканэ Нисимура, которую одноклассники за глаза навыкате и тихий нрав прозвали Смертью. У Аканэ нет друзей, и никто не рвётся с ней общаться, так что девочка привыкла в одиночестве сносить постоянные издёвки.Это удручающее положение изменило появление переведённого ученика. Тайё Такада с восторгом воспринял тот факт, что теперь будет учиться в одном классе с самой госпожой Смерть, которая к тому же обладает мощными проклятыми силами! И если одноклассники Аканэ отдают себе отчёт в том, что просто играются и никаких тёмных чар у Аканэ нет и быть не может, то наивный Тайё принимает все выдумки за чистую монету. Полный восхищения, он пристаёт к Аканэ как банный лист. Ну, а Аканэ... Аканэ просто радуется тому, что у неё появился первый друг. И зря! Ведь отныне радоваться придётся целой куче вещей!История о счастливых буднях девочки по прозвищу Смерть и её пустоголового друга, которым очень весело вместе!
