Name: Baka to Test to Shoukanjuu
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-04-01
Genres: Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 41526
Description: Главный герой истории Акихиса Ёсии учится в академии «Фумидзуки», где применяется экспериментальная система обучения, при которой распределение учеников по классам происходит строго по результатам тестов. Наиболее способные и трудолюбивые попадают в класс A, где им обеспечены все условия и удобства: от роскошных парт с шикарными креслами до кондиционера и ноутбуков. Подобные же Акихисе лентяи оказываются в классе F с ободранными стенами, ветхими деревянными партами и изношенными соломенными ковриками вместо сидений.Гений и отличница Мидзуки Химэдзи из-за болезни проваливает тест и вмиг скатывается с класса A до F, где, помимо самого Акихисы, оказывается и её друг детства Юдзи Сакамото, по совместительству староста класса.Ради благополучия Химэдзи и справедливости вообще, ребята решают бросить вызов более успешным классам. В битвах здесь участвуют не сами ученики, а призванные ими магические существа, называемые аватарами, сила которых эквивалентна количеству баллов хозяина, полученных на тестах. Победители таких битв имеют право забрать себе класс побеждённых, и, следовательно, у учеников класса F есть реальный шанс променять свой полуразрушенный класс на что-то более комфортное. Вот только метят они высоко, D или E их не устраивают, и победить они мечтают непременно выскочек класса A.
