Name: Bakuten!!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2021-06-25
Genres: Спорт, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 8377
Description: Сётаро Футаба с детства любил спорт, однако в бейсбольной команде своей средней школы талантом не отличился и обычно протирал штаны на скамейке запасных. И протёр бы насквозь, если бы однажды не заинтересовался... мужской художественной гимнастикой. Увиденная однажды тренировка гимнастов из местной старшей школы зажгла в парне любопытство, побудившее его посетить соревнования по этому виду спорта. А дальше Сётаро окончательно решил поступить в ту же старшую школу и присоединиться к тренирующимся при ней гимнастам...И вовремя — у здешней команды как раз проблемы с составом. Так что парень оказывается желанным для неё пополнением. Главное не забывать: гимнастика — не бейсбол. Тут мало просто махать палкой, а координация превыше всего. Сётаро многому предстоит научиться, буквально преодолеть себя... И кто знает, возможно, уж в этом-то виде спорта он наконец преуспеет.
