Name: Densetsu no Yuusha no Densetsu
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-12-17
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.51
Rating numbers: 39653
Description: Действие серии происходит в фентезийном мире, где много лет назад демоны свободно бродили по миру и несли людям смерть и разрушение. Со временем среди человечества появились герои, овладевшие могущественной магией и сумевшие победить демонов.С тех времен проходят многие века.Королевство Роланд, раскинувшееся на юге материка, — крупнейшее и сильнейшее государство современности. Всю свою историю Роланд воевал с соседями, и нынешний период не исключение, страна воюет с соседним королевством Эстабулом. В войне уже пали король с сильнейшими рыцари страны, и даже студентов начинают посылать на войну.Райнер Лют, владелец альфа-стигмы, вместе со своими друзьями обучается в Королевской Магической Академии Роланда. Студент он ленивый, старается лишний раз не напрягаться и мечтает лишь об одном — чтобы его оставили в покое. Одним из сокурсников Райнера оказывается Сион Астал, королевский бастард, раздражающий многих дворян одним своим существованием. Используя войну как повод и договорившись с Эстабулом, группу студентов, куда входят Райнер и Сион, отправляют на удаленную заставу, где по дороге их перехватывает отряд рыцарей-магов Эстабула. Убивают всех, кроме Райнера и Сиона, когда в Райнере пробуждается альфа-стигма...Надо заметить, что владение альфа-стигмой является страшным проклятием: все владельцы оной непременно рано или поздно сходят с ума и начинают уничтожать все вокруг. Чтобы не компрометировать Райнера, победу над рыцарями Эстабула списывают на Сиона, и он в одночасье становится героем войны, а позже и королем.Спустя несколько лет, мы увидим, как Сион посылает Райнера, в компании очаровательной мечницы Феррис, на миссию по поискам магических артефактов древних героев. Миссия эта строго засекречена, соседи считают Райнера c Феррис шпионами, а свои — предателями и врагами.Вот так парочка и начинает слоняться по миру, занимаясь чем угодно, только не поисками, и постоянно задаваясь вопросом, а оно им вообще надо?
