Name: Heroic Age
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2007-10-01
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 12183
Description: Когда Золотой род призвал прочих присоединиться к ним в путешествии к звёздам, три сочувствующих рода откликнулись на зов. Представители Золотой расы окрестили их Бронзовым родом, Серебряным родом и Героическим родом. Как раз перед тем, как Золотой клан готовился отбыть в другую вселенную, появился четвёртый род, путешествующий к звёздам по своему собственному почину. Золотые окрестили человеческую расу Железным родом.По прошествии времени человечество начинает страдать от рук доминирующих рас — и вот уже близко к вымиранию. Следуя пророчеству, оставленному Золотым родом, принцесса Дианейра организовывает поиски могучего существа, способного спасти человечество. На заброшенной планете ей попадается дикий мальчик… Этой роковой встрече суждено изменить не только судьбу человечества, но и судьбу вселенной в целом.
