Name: Hoshi wo Ou Kodomo
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6960
Genres: Приключения, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 48856
Description: Главная героиня Асуна, рано потерявшая отца, живёт в небольшом японском городке. Её мама много работает и приходит домой поздно, поэтому Асуна привыкла быть одна. У неё нет друзей, разве что забавный зверёк, всё время бегающий за девочкой. Но у Асуны есть странное увлечение: она любит забираться на гору и слушать там радио с помощью кристалла, доставшегося ей от отца. И вот однажды она ловит странную мелодию, вселившую грусть в её сердце.Через несколько дней начинается её странное путешествие в место под названием Агарта, в котором она вновь сможет вернуть к жизни своего отца и трагически погибшего друга. Но стоит ли это цены, которую придётся заплатить тем, кто хочет победить смерть?
