Name: Oban Star-Racers
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-03-25
Genres: Сёнен, Приключения, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG
Rating: 7.51
Rating numbers: 16011
Description: Земля, недалёкое будущее. Люди начали активное освоение космоса. Повстречавшись с инопланетными расами, им удалось найти как союзников, так и врагов. И вот, на протяжение нескольких лет люди борются с Крогами — сильной военной инопланетной державой.Ева — обычная девушка, потерявшая мать в страшной аварии и брошенная отцом в интернате. На свой очередной день рождения, не дождавшись даже звонка от отца, Ева устраивает побег, после чего под именем Молли устраивается к своему отцу на работу, скрыв от него, кем она на самом деле является.В это же время землянам является некий «Аватар» и приглашает их на планету Обан для участия в звёздных гонках, которые проводятся раз в десять тысяч лет, чтобы получить «почётный приз». Ради спасения человечества от Крогов, люди выбирают команду, которая отправится на Обан. По воле случая Ева попадает в эту команду и теперь её ждут нелёгкие испытания. Ведь истинная причина проведения гонок на Обане далеко не такая радужная, какой её все представляли…Мчитесь как ветер, чемпионы! Мы будем ждать вас на Обане, где и вручим «почётный приз»!
