Name: One Punch Man 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-07-03
Genres: Сэйнэн, Экшен, Комедия, Пародия, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.51
Rating numbers: 160811
Description: История разворачивается в вымышленном городе Z. В мире, где полно странных монстров, которые постоянно вызывают множество бедствий, и героев, способных уложить их на лопатки, дабы предотвратить катаклизмы и разрушения.Сайтама — сверхмощный герой, способный с одного удара легко побеждать различных монстров и опасных злодеев. Однако, после того как тот стал слишком сильным, ему наскучили однотипные бои, поэтому он начал искать сильных противников, дабы вновь почувствовать радость сражений.На настоящий момент согласно некоему предсказанию известно, что в следующие полгода на Землю в очередной раз обрушится доселе небывалая угроза, и в такой ситуации личность рядового супергероя, коим является Сайтама, старающийся вести размеренный и неприметный образ жизни, действительно отходит на второй план. Пока «Ассоциация героев» для предотвращения глобальной катастрофы идёт на попятную и призывает в свои ряды отъявленных суперзлодеев, этот с виду неказистый лысый парень продолжает утаивать непомерную величину своей силы и всепоглощающее желание найти равного соперника.Однако оказывается, есть среди злодеев и тот, кто пуще всех настроен идти против течения, которому плевать на спасение человечества, и именно он после инцидента с героями A-класса, объявляет себя сильнейшим, а значит неосознанно нарывается на стычку со сверхмощным типом в жёлтом обтягивающем трико и его роботизированным учеником Геносом.
