Name: Shion no Ou
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1380
Last episode date release: 2008-03-23
Genres: Драма, Детектив, Триллер, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 4243
Description: Главная героиня серии Сион Исиватари. В пятилетнем возрасте она становится свидетельницей жестокого убийства своей семьи. Убив её родителей, убийца заставляет её сесть перед доской в сёги и играть с ним, после чего обещает, что если она хочет выжить, то должна забыть о том, что случилось этой ночью. От шока Сион теряет способность говорить, и не может вспомнить лица преступника. Убийцу так и не нашли.Проходит 8 лет. Теперь Сион живет в любящей её семье Ясуока, а её приемный отец профессиональный игрок в Сёги, завоевавший немало титулов.Сама Сион сдает экзамен на профессионального игрока и попадает в женскую лигу сёги, день ото дня играя все сильнее. С быстрым ростом мастерства в таком юном возрасте она быстро привлекает к себе всеобщее внимание. Некто, знакомый с подробностями произошедшего восемь лет назад, начинает слать Сион анонимные угрозы.И постепенно память начинает пробуждаться, по чуть-чуть раскрывая, что же на самом деле произошло восемь лет тому назад...
