Name: Shiroi Suna no Aquatope
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-17
Genres: Драма, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 11567
Description: Желание молодой девушки по имени Фука стать популярным идолом оказалось напрасным — в этом деле быть красавицей, увы, недостаточно. Очевидно, пришла пора уступить дорогу более ярким и популярным... Так она и поступает, оставив позади шумный Токио и мечту. Но вместо возвращения в отчий дом к родным и любимым, уже готовым раскрыть объятья и поддержать, девушка по прихоти душевной решает отправиться на Окинаву. Почему нет? Солнце и море тоже готовы принять и утешить, а главное — поспособствовать примирению с самим собой.Но не успевает Фука провести на острове и пару дней, как находит новый смысл жизни... или хотя бы место, где, кажется, можно исцелить душевную рану — один из местных океанариумов. И как кстати: культурно-досуговому заведению требуются новые работники, даже без опыта, а его обитателям — хорошие киперы!Тут же бывшая звезда идол-сцены знакомится с Кукуру, пытающейся во что бы то ни стало предотвратить закрытие океанариума, и другими его работниками, которые, кто как может, готовы помочь новоиспечённому киперу стать мастером своего дела.
