Name: Chiyu Mahou no Machigatta Tsukaikata
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 13
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.51
Rating numbers: 8381
Description: Застряв в школьном холле и глядя на проливной дождь на улице, старшеклассник Кэн Усато размышлял об унылости собственной жизни, в которой ничегошеньки не происходит. Да ещё и зонт забыл. В общем, полностью погрузился в ощущение тягостности и бессмысленности своего существования. Погрузился, однако, всего на пару минут, так как его прервали президент ученического совета Судзунэ Инуками и вице-президент Рюсэн Кадзуки, которые одолжили ему зонт.Случайное знакомство грозило перерасти в дружбу и жить бы Кэну насыщенной школьной жизнью, но его новых товарищей спустя несколько минут после встречи призвали в другой мир в качестве героев! Ну и Усато засосало вместе с ними по пути. Его сэмпаи получили чудесные способности, а вот у Усато обнаружился в общем-то бесполезный при наличии эффективных лечебных зелий талант исцеления. Ничего особенного.Вот только почему все вокруг переполошились, смотрят на него испуганными глазами, наказывают помалкивать об этом и вообще норовят убрать его с глаз долой? Чем может грозить целому королевству обычный маг-целитель? Кэн узнает это на собственной шкуре, когда его заберёт с собой лидер отряда спасателей, Роза. И ничто уже Кэна не спасёт.
