Name: Josee to Tora to Sakana-tachi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5880
Genres: Драма, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.4
Rating numbers: 64134
Description: Однажды в незамысловатой жизни студента по имени Цунэо появляется девушка, большую часть своих дней потратившая на чтение и рисование. Занятия похвальные, однако даже им есть своё объяснение. Дело в том, что мечтательная Жозе — так зовет себя девушка на манер героини из произведения Франсуазы Саган «Волшебные облака» — прикована к инвалидному креслу, и многое из жизни обычных людей ей недоступно.Благодаря дружбе с Жозе, Цунэо, не особо заботящийся о своей жизни, начинает осознавать ценность того, что имеет. В то время как девушка, не без участия парня, решает, что наконец пришло время встретиться лицом к лицу с реальным миром. Так они, сами того не замечая, помогают друг другу кто как умеет, и в конце концов их дружба начинает обретать иные оттенки, омрачить которые не в силах даже косые взгляды окружающих.
