Name: Special A
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-09-15
Genres: Сёдзё, Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.5
Rating numbers: 35220
Description: Хикари Ханазоно всегда находилась в тени Кея Такисимы. Когда им было по шесть лет, их отцы, занимающиеся боевыми искусствами, представили детей друг другу. Полностью уверенная в том, что она сильнее, молодая Хикару вызывает Кея на поединок и вчистую ему проигрывает.Начиная с того судьбоносного инцидента, Хикари клянётся превзойти Кея в школьных достижениях, спортивных состязаниях, — да в чём угодно. Чтобы добиться этого, она поступает в ту же школу, что и Кей, начиная с начальной. Теперь же она посещает Хакусенкан, супер-элитную школу, которая обходится её отцу-плотнику в кругленькую сумму.Хикари и Кей — лучшие ученики в школе, но Кей по-прежнему твёрдо удерживает первую позицию. Хикари смотрит на Кея как на соперника и доброго друга, однако совершенно не догадывается, что тот влюблён в неё. История вращается вокруг Хикари и её бесконечных попыток превзойти её единственного в своём роде соперника — Кея, а также повествует о том, как даже в противостоянии можно обрести любовь.
