Name: Koi wa Ameagari no You ni
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2018-03-30
Genres: Драма, Романтика, Работа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.49
Rating numbers: 38092
Description: Ученица старшей школы Акира Тачибана — тихая любезная девушка, которая раньше состояла в клубе лёгкой атлетики, но из-за перенесённой травмы потеряла былую форму. Она нашла прибежище в семейном ресторанчике, устроившись туда на подработку. Неожиданно для себя она понимает, что вопреки собственной воле влюбилась в своего начальника Масами Кондо — разведённого мужчину 45 лет, воспитывающего маленького сына.Несмотря на огромную разницу в возрасте, Акира искренне восхищена добрым характером и мягкими манерами Кондо, которого другие работники воспринимают как бесхарактерную личность.Мало-помалу они сближаются и начинают понимать друг друга. Хотя Акира не может объяснить, по каким именно причинам её привлек собственный начальник, она убеждена, что для настоящей любви не требуются причины и объяснения. Одним дождливым днём она решает наконец признаться Кондо в своих чувствах... Какова же будет его реакция? И что он ответит на это?
