Name: Captain Tsubasa (2018)
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1320
Last episode date release: 2019-04-02
Genres: Спорт, Сёнен, 
Rating limit: G
Rating: 7.41
Rating numbers: 2905
Description: Ремейк аниме-сериала «Капитан Цубаса» 83-го года выпуска, в современной обработке и следующий строго по манге.История о взрослении великого футболиста.С раннего детства Цубаса Одзора неразлучен с мячом: «Футбольный мяч — это твой друг». С невероятным талантом и страстной любовью к игре, рождается мечта Цубасы — стать футболистом национального уровня и играть в олимпийской сборной Японии.Когда ему было 11 лет, его семья переехала в город Нанкацу, чтобы Цубаса поступил в знаменитую своей футбольной командой школу и смог там развивать и оттачивать навыки. Едва появившись в городе, он демонстрирует исключительную технику игры, и, конечно, привлекает внимание не только новых одноклассников, но даже бывшего игрока национальной сборной Бразилии, Роберто Хонго. С этого момента и начинается увлекательный и нелёгкий путь Цубасы к вершине футбольной карьеры.
