Name: Gangsta.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-09-24
Genres: Сэйнэн, Экшен, Драма, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.41
Rating numbers: 75228
Description: В Эргастулуме, городе теней, полном мелкими воришками и ушлыми парнями, купленными копами и дешёвыми шлюхами, то и дело случаются вещи, к которым даже эти отбросы общества не хотят быть причастными.Именно в этом забытом Богом городке разворачивает свою деятельность контора «мастеров на все руки» — «Бенрия». Ник и Уорик готовы позаботиться обо всех сомнительных делишках, разумеется, за соответствующую плату. Успешно выполняя один заказ за другим, эта парочка без особых проблем выживает в Эргастулуме. До тех пор, пока в один прекрасный день знакомый коп не предлагает им зачистить новую банду, которая обосновалась на территории крупнейшего мафиозного клана. Сперва всё выглядело как обычный заказ со всей вытекающей резнёй, но вскоре «Бенрия» обнаруживает, что эта работа требует от них куда больше того, на что они подписались.
