Name: Suki tte Ii na yo.
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2012-12-30
Genres: Сёдзё, Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.41
Rating numbers: 68931
Description: Кому нужны двуличные друзья, доверившись которым, однажды с горечью поймёшь, что дружба ничего не стоит? Когда-то давно Мэй Татибана уже обожглась, и «друзья», ещё вчера дарившие улыбки, отвернулись, ушли, превратились в расплывчатые очертания незнакомых людей, маячащие на горизонте. Сердце девушки было разбито, осколки — растоптаны. Но в отличие от многих, испытавших подобное разочарование, Мэй не позволила сделать из себя изгоя, а предпочла оградиться сама, представив изгоями всех вокруг. Она твёрдо решила: больше никто не сделает ей больно.Ладно, быть может, не всё так просто, как звучит. Игнорировать каждого не так-то уж просто. Но пока, во всяком случае, созданный Мэй образ молчаливой и равнодушной девушки ещё ни разу не подводил. Не подводил, не подводил, а тут — раз! — и подвёл. Ведь на горизонте, сплошь усеянном недружелюбными и чужими фигурами, появился улыбчивый, привлекательный и раздражающе самоуверенный Ямато Куросава. По какой-то только ему известной причине парень, кажется, запал на Мэй и с простецким «Давай дружить?» прилип к ней не хуже банного листа. И тут хоть злые рожи строй, хоть с разворота пробивай — не отвертишься.Всем своим видом Мэй показывает, что не принцесса, запертая в башне неприступного замка. Рыцари в сияющих доспехах могут скакать мимо, в спасении она не нуждается. Но почему тогда не кто иной, а именно Ямато пришёл на помощь в момент, когда помощи ждать было не от кого? И почему, чтобы спасти, ему пришлось её поцеловать? Но главное «почему», так и оставшееся без ответа: почему, но всё-таки почему, она как будто всю свою жизнь этого хотела?
