Name: Shugo Chara!
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-09-27
Genres: Комедия, Фэнтези, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG
Rating: 7.4
Rating numbers: 21065
Description: Главная героиня истории — школьница Аму Хинамори, по случайности заработавшая репутацию крутой бунтарки. В действительности же она совсем другая, а потому однажды загадывает желание стать храброй, чтобы быть самой собой. Вместо этого наутро она находит у себя в постели три цветных яйца, из которых в последствии появляются хранители — Ран, Мики и Су. Хранители не только способны помочь ей стать той, какой она так желает быть, но и также временно могут изменять её характер и способности, в которых, конечно же, не обходится без магии. Естественно, что теперь жизнь Аму усложняется, ведь ей нужно как-то учиться взаимодействовать и уживаться не только со своими новыми «я», но и с членами студсовета, «защитниками» младшей академии Сэйё, у которых также есть свои чара-хранители и которые призывают её к тому, чтобы всем вместе работать над поиском и «очищением» Х-яиц — тех, что потемнели из-за своих обладателей, потерявших веру в себя и в свои мечты.
