Name: Kingsglaive: Final Fantasy XV
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6900
Genres: Экшен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.4
Rating numbers: 10748
Description: С давних времён между империей Нифльхейм и королевством Люцис идёт война. Войска Нифльхейма теснят армию Люциса, несмотря на все старания бойцов элитного подразделения «Кингсглейв», служащих лично правителю Люциса королю Регису и получающих особые силы благодаря древней магии королевского рода. В конце концов от некогда великого королевства остаётся только один город, закрытый магическим щитом, поддерживаемый королём Регисом.В попытках спасти хотя бы этот город король Регис собирается заключить мир с империей и женить своего сына Ноктиса на имперской подданной леди Лунафрейе, принцессе завоёванного Нифльхеймом королевства Тенебре. Но церемония подписания мирного договора проходит совсем не так, как планировалось, и весь груз ответственности за судьбу королевства ложится на плечи бойца подразделения «Кингсглейв» Никса Ульрика.
