Name: Vivy: Fluorite Eye's Song
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-06-19
Genres: Экшен, Фантастика, Триллер, Музыка, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.4
Rating numbers: 50217
Description: Добро пожаловать в Ниаленд — выставку искусственного интеллекта и парк, объединивший в себе мечты, надежды и науку. Именно здесь была создана Дива — первый в истории автономный искин-гуманоид, полностью подобный человеку, но существующий только для одной-единственной цели — петь песни и дарить слушателям счастье.Не сыскав популярности, Дива (которую её первая поклонница упорно называла Виви) продолжала выходить на сцену. Каждый раз она стремилась вложить в свои песни душу, до тех пор пока её размеренному существованию внезапно не пришёл конец. Перед началом очередного выступления к ней подключается Мацумото — таинственный ИИ, представившийся именем своего создателя. По его словам, он прибыл из будущего и его назначение — предотвратить уничтожение человечества сошедшим с ума искусственным интеллектом. И Дива должна ему в этом помочь. Какое будущее ждёт этот мир? Правду ли говорит Мацумото? Сможет ли Дива отказаться от своей первоначальной роли ради спасения человечества? Так начинается история Виви длиной в сотню лет.
