Name: Mahouka Koukou no Rettousei
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2014-09-28
Genres: Экшен, Фэнтези, Романтика, Фантастика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.4
Rating numbers: 113402
Description: Что для нас магия? Это нечто невообразимое, существующее только в мечтах. Проходят года и... она становится не просто достоянием общества, а наукой. Каждый день учёные делают всё новые открытия в этом искусстве, построенные в основном на знаниях физики будущего. Естественно, не обойтись и без молодых, для которых была открыта старшая школа при университете. Вот только дискриминация в мире как была, так и остаётся: попасть в неё могут только люди со способностями. Но это ещё не всё: внутри стен школы вас поделят — на «сорняки» и «цветки». Так и оказалась наша главная героиня-сестра Миюки в первом потоке, став лучшей по проходному баллу благодаря своим практическим способностям, а теоретика-брата Тацую отправили во второй поток гнить к «сорнякам». Да не тут-то было: система отбора у школы заметно страдает; уже очень скоро друзья будут распахивать рты от новенького «недомага», девушки будут вешаться на шею, а враги пожалеют, что вообще связались с ним.
