Name: Chobits
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2002-09-25
Genres: Сэйнэн, Комедия, Драма, Романтика, Фантастика, Этти, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.4
Rating numbers: 36091
Description: Хидэки Мотосува  переезжает в Токио из провинции в надежде поступить в университет. Он мечтает начать встречаться с девушкой, но это не единственное его желание. Вот уже довольно долгое время он грезит о персокомах — андроидах, используемых в качестве персональных компьютеров и внешне неотличимых от людей. Вот только цена у них огромная, и позволить себе персокома могут лишь самые обеспеченные люди.Однажды вечером по дороге домой Хидэки натыкается на груду мусора, среди которой замечает красивую девушку с длинными волосами — брошенного персокома. Недолго думая, он приносит её домой. После того, как Хидэки включает её, она с восхищением приветствует его, но произнести может лишь одно слово: «Чи». Так Хидэки её и назвал. Считая, что Чи неисправна, Хидэки на следующее утро просит своего соседа Хирому Шинбо помочь и осмотреть её при помощи его мобильного персокома Сумомо. Однако попытка анализа проваливается, и единственной зацепкой остается случайный слух о «Чобитах», уникальных персокомах, которым их создатель даровал волю и разум...
