Name: Aldnoah.Zero
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2014-09-21
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.39
Rating numbers: 54312
Description: В 1972 году экипаж «Аполлона-17» обнаружил на поверхности Луны так называемые Гиперврата, способные посредством телепортации проложить путь на Марс. В дополнение к Гипервратам, в ходе исследования планеты, землянам также посчастливилось открыть ещё одно наследие древней цивилизации — могучую технологию, позже названную «Альдноа». Сила этой технологии оказалась настолько велика, что первые люди, ступившие на поверхность Марса, едва заполучив её, возомнили себя избранниками богов. Выбрав путь космических ренегатов, вскоре они создали могущественную империю Верс, граждане которой стали называть себя новой высшей расой — марсианами. Землян же окрестили варварами и плебеями, недостойными силы «Альдноа», а потому подлежащими сокрушению во славу империи.Спустя несколько десятилетий, нарастив военную мощь, молодая раса марсиан наконец решается объявить войну Земле. В ходе продолжительных боевых действий в 1999 году враждующие стороны умудряются уничтожить Гиперврата, а вместе с ними и Луну, осколки которой обрушиваются на Землю, унося миллионы жизней. Происшествие ставит точку в конфликте, устанавливается шаткое перемирие. Марсианская империя вынуждена переселиться на многочисленные орбитальные станции внутри пояса дрейфующих вокруг планеты осколков Луны.Пятнадцать лет прошло с того дня, названного землянами «Крушение Небес». Принцесса империи Верс, внучка нынешнего императора, отправляется на Землю с миссией доброй воли. Полная надежд на лучшее мирное будущее для обеих рас, она вовсе не ожидает, что на неё уже готовится покушение, маленькой искрой разжигающее большое пламя новой войны.
