Name: Cross Ange: Tenshi to Ryuu no Rondo
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-03-29
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Меха, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.39
Rating numbers: 27483
Description: Человечество изобрело особую технологию, называемую «маной», по своим свойствам похожую на магию. С её помощью на Земле удалось создать идеальный мир без войн, голода, экологических проблем и насилия — утопическое государство, империю Мисуруги. При этом в мире существуют «нормы» — люди, не способные использовать ману и разрушающие её действие. Нормами могут быть только девушки. К нормам в империи Мисуруги относятся как к отвратительным существам, считая их вещами, а не людьми.Первая принцесса империи Анжелиз Икаруга Мисуруги готовится впервые принять участие в политической жизни страны, как вдруг выясняется, что она — норма. Её задерживают и отправляют на отдалённый остров, куда ссылают всех представителей этого вида. Остров для них — и дом, и тюрьма, и работа, так как нормам уготовлена участь воинов, защищающих империю от существ из параллельных миров — драконов, вторгающихся в этот мир сквозь разломы и угрожающих человечеству. Пилотируя боевые машины, нормы уничтожают драконов, часто ценой своих жизней.Анжелиз до конца не желает осознавать, что она норма, и ведёт себя высокомерно, чем вызывает неприязнь многих девушек на острове. Потеряв свой дворянский титул, она отчаянно пытается оставаться собой. В прошлом героиня заявляла, что здорово было бы всем нормам умереть — мир стал бы лучше. Сможет ли Анжелиз измениться, вытерпеть издевательства, сложные бои, выжить и вернуть своё имя?
