Name: Sayonara no Asa ni Yakusoku no Hana wo Kazarou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6840
Genres: Драма, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.39
Rating numbers: 105240
Description: Макия родилась в отдалённом от цивилизации поселении йольфов, все жители которого перестают стареть, достигнув подросткового возраста. Пусть она и оказалась обделена родительской заботой, её жизнь безмятежна и ничем не примечательна, разве что временами посещает терзающее чувство одиночества...Всё меняется в один момент, когда армия соседнего государства вторгается в поселение с целью захватить одну из дев племени Макии и взрастить от неё нестареющего наследника престола. В то же время её подруга Лейлия — самая своенравная и свободолюбивая девушка в поселении — оказывается в плену у солдат и разлучается с любимым, бесследно исчезнувшим в пепелище.Волей случая Макии удаётся сбежать, но она оказывается одна, лишённая друзей и родного дома. Блуждая в одиночестве по лесу, молодая йольфийка находит младенца, потерявшего родителей из-за набега разбойников. Решив для себя позаботиться о крохе, девочка забирает его с собой, не представляя, чем обернётся её желание.Она даёт ему имя Эриал и продолжает свой путь сквозь года, наблюдая за тем, как тот растёт и становится мужчиной, а их чувства то крепнут, то разбиваются на колкие осколки реальности семейного быта. Всё потому, что Макия так и остаётся той же юной девочкой, какой её встретил доселе невиданный внешний мир. Ведь время, неподвластное ничьим обещаниям, для неё словно остановилось.
