Name: Taiho Shichau zo The Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5340
Genres: Экшен, Комедия, Драма, Полиция, Работа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.39
Rating numbers: 2713
Description: Неладное что-то творится в Токио: то найдут авиационную бомбу времён Второй мировой, то обнаружат брошенную угнанную машину, то случатся хакерские атаки, то прямо в центре города происходит сделка по продаже оружия. Офицеры полицейского участка Бокуто редко сталкиваются с чем-то подобным и в таком серьёзном масштабе. Поэтому Центральный департамент полиции Токио прислал на подмогу инспектора Каоруко Киноситу и суперинтенданта Такао Аридзуку. Также с обучения возвращаются в участок Миюки Кобаякава и Нацуми Цудзимото, проходившие годичную стажировку в криминальном и дорожном департаментах соответственно. Теперь остальные офицеры участка могут выдохнуть. Бравые девушки включаются в работу с первого дня, и они готовы применить новые знания на практике!
