Name: Love Live! Sunshine!!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-24
Genres: Повседневность, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.39
Rating numbers: 16877
Description: Однажды второгодка школы Уранохоши Чика Таками, гуляя по городу, увидела на большом экране выступление всем нам знакомой группы школьных идолов из «μ's». Девушка прониклась их выступлением, переслушала все песни и твёрдо решила создать свою группу для участия в проекте «Живая любовь!» Однако сложности не заставили себя долго ждать: в отличие от девочек из «μ's», Чика живёт не в Токио, а в провинциальном городке Нумадзу на берегу моря, где идолы не очень-то популярны. Заручившись поддержкой своей лучшей подруги Йо Ватанабэ, девушка решает начать с малого — создать клуб школьных идолов в своей школе. Она встречает потенциальных кандидаток и уговаривает их вступить в клуб, но это задачка не из простых. Более того, глава студсовета не любит идолов и отказывается давать разрешение на создание клуба! Казалось бы, ничего не выйдет. Но Чика не сдаётся и подбадривает всех вокруг строчками из песни «μ's»: «Ни в коем случае не сдавайся, и этот день обязательно придёт!»Всё для того, чтобы воплотить свою мечту — спеть со всеми вместе на мерцающей сцене проекта «Живая любовь!»
