Name: Medaka Box Abnormal
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-12-27
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Этти, Боевые искусства, Школа, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.39
Rating numbers: 13759
Description: Главной героиней этой истории является девушка по имени Мэдака Куроками, сильнейшая в академии Хаконива, она же и глава студенческого совета. Благодаря установленному ей ящику для предложений студенты могут оставлять свои просьбы о помощи 24 часа в сутки 365 дней в году. Вместе с членами совета Зэнкичи, Коки и Моганой она берется за решение любых проблем в академии, будь то сверхъестественные силы или просто любовные неприятности студентов.История продолжается. На сцену выходят новые герои и новые соперники. Таинственная организация «План Икс» начинает свою деятельность и сразу же направляет одного из своих агентов, лидера комитета общественной нравственности Мёри Унзэн, сразиться с Мэдакой. Но душа девушки тревожит еще одна вещь — председатель Хакама Ширануй продолжает свои попытки контроля над Мэдакой и учениками класса 13.
