Name: RahXephon
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2002-09-11
Genres: Экшен, Драма, Детектив, Романтика, Фантастика, Меха, Музыка, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.39
Rating numbers: 10315
Description: В 2012 году Японию наводнили Мю — человекоподобные существа с голубой кровью, пришедшие из иного измерения.В 2015 году захватчики атакуют Токио, но отступают под натиском гуманоидного оружия под названием «долем».Во время всей этой неразберихи Аято Камина встречает свою одноклассницу Рэйку Мисиму. В тот же самый день его атакуют люди правительства, но на помощь приходит женщина по имени Харука Сито и сообщает ему, что её послала организация «TERRA», и что Токио был запечатан во временном разрыве, где время бежит лишь с третьей частью той скорости, с какой оно бежит во всём остальном мире. Он скрывается от Харуки и запрыгивает на поезд, где снова встречает Рэйку. Прибыв в Зал Ра, он следует за ней к ужасающих размеров яйцу, из которого вылупился долем Ра-Зефон (англ. RahXephon). Неожиданно появляется мать Аято на вершине долема, остановившего вторжение «TERRA». В битве мать Аято получила ранение, и, увидев её голубую кровь, Аято вместе с Харукой убегают прочь...
