Name: Saber Marionette J
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1500
Last episode date release: 1997-03-25
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Романтика, Фантастика, Гарем, Боевые искусства, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.38
Rating numbers: 2297
Description: В далёком будущем, когда перенаселённая Земля уже не могла вместить всех обитателей, был найден выход — колонизация других планет. Однако не все попытки стали удачными. Так корабль «Месопотамия» потерпел крушение, выжить удалось только шестерым. Они высадились на планете под названием «Земля II», которая действительно во многих отношениях напоминала Землю. К несчастью, все выжившие оказались мужчинами... Разделившись, они основали шесть государств, которые увеличивались и развивались, для продолжения жизни используя клонирование и генетические модификации . Время шло, но на планете так и не появилось ни одной женщины, вместо них в повседневном хозяйстве использовали женщин-андроидов, называемых «марионетками». Они были лишены эмоций и выполняли только задания по уборке и готовке.Но однажды обычный мальчик по имени Отару нашёл и пробудил трёх марионеток, созданных специально для участия в битвах, научил их жить обычной жизнью и проявлять эмоции. Вскоре соседнее государство решило подчинить себе остальные и завоевать мировое господство на планете. Вот тут-то, в защите своей страны, и проявили себя Отару и его «человечные» марионетки.
