Name: Cowboy Bebop: Tengoku no Tobira
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6900
Genres: Экшен, Фантастика, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 8.38
Rating numbers: 49971
Description: Действие фильма происходит в 2071 году, за несколько дней до Хэллоуина. В столице Марса был выпущен смертельный вирус, и правительство обещает триста миллионов вулонгов (₩) тому, кто найдёт людей, стоящих за этим. Величайшая награда в истории!Экипаж космического корабля Бибоп: Спайк Шпигель, Фэй Валентайн, Джет Блэк, Эдвард Вонг Хау Пепелу Тивруски IV и Эйн, надеются поймать преступников и получить награду, сумма-то немаленькая. Вот только награду жаждут получить и многие другие...Вокруг же Винсента Воладзю, ответственного за инцидент на Марсе, гораздо больше загадок, чем кажется на первый взгляд.  И даже сами создатели вируса высылают на его поимку Электру Овило, агента, которая, кроме того, должна «позаботиться» и о людях, могущих пролить свет на инцидент.Но как поймать человека без прошлого и без будущего? Судьба Марса теперь зависит от экипажа Бибопа!
