Name: Soukyuu no Fafner: Dead Aggressor - Exodus
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-04-03
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.37
Rating numbers: 3626
Description: 2150 год после рождения Христа. Битва против внеземных существ, именуемыми Фестумами, достигла нового уровня. Последствия «Лазурной операции», проведённой «Альвисом», привели к полному разрушению поселения Миров (одной из расы Фестумов), находящегося на Северном полюсе. В результате фрагменты Миров разбросало по всему свету, но что самое удивительное — эти фрагменты начали существовать как единая и независимая федерация. Большинство из них возненавидело людской род и находило любой повод для атаки, но были и те, кто соглашался сосуществовать вместе с людьми. Однако в рядах человечества также жили и живут те, кто являются одновременно и человеком, и Фестумом. И такие существа добавляют ещё больше неразберихи и ненависти в и так сложную ситуацию. Невероятно, но факт. Люди и Фестумы готовы сотрудничать.Тем временем жизнь на острове Тацумия будто бы притихла, и ни один из легионов не вступает в бой. Пройдя через масштабное сражение с Мисао Курусу два года назад, правительство острова решило сесть за стол переговоров с Мирами. И теперь у детей «Альвиса» появилась уникальная возможность — изучить врага изнутри.
