Name: Kamichu!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1560
Last episode date release: 2005-09-27
Genres: Комедия, Драма, Повседневность, Сверхъестественное, 
Rating limit: G
Rating: 7.37
Rating numbers: 8178
Description: Действие происходит в восьмидесятых годах двадцатого века в тихом японском городке Ономити. Здесь живёт и учится в средней школе девочка Юриэ Хитоцубаси. Дни её проходят в подготовке к экзаменам, прогулках с друзьями и в попытках подружится с мальчиком Кэндзи, который очень нравится Юриэ.Но вот, в один прекрасный день, на большой перемене Юриэ заявила друзьям, что прошлой ночью стала богиней! Особенно этой новости обрадовалась подруга и одноклассница новой богини, Мацури. Семья Мацури поддерживает местный синтоистский храм, и поэтому она, как человек сведущий, быстренько объясняет подруге её обязанности как божества. Нужно всего лишь исполнять просьбы верующих, ограждать город от всяких неприятностей, снимать проклятия и делать ещё парочку вещей. Ну, и конечно, наконец разобраться, какой богиней стала Юриэ!А ведь ещё на учёбу и на дружбу с Кэндзи нужно выкраивать время. В общем, настали весёлые деньки!
