Name: Karas
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 1800
Last episode date release: 2007-10-26
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.37
Rating numbers: 7370
Description: Мир людей и мир демонов (ёкаев) пересекаются друг с другом таким образом, что по тем же улицам, по которым по своему обыкновению ходят люди, передвигаются и демоны, сокрытые от невооружённых глаз.Молодая женщина Юринэ вместе со своим слугой по имени Карас (его имя переводится с японского как «ворон») вот уже долгое время хранят порядок и равновесие между двумя мирами, удерживая демонов от того, чтобы те тревожили спокойную жизнь людей. Однако со временем люди всё позабыли и стали считать существование демонов шуткой, они больше не понимают, какое благо представляет собой жизнь без страха. Уставший от подобной самонадеянности Карас поворачивается спиной к законам, которые некогда защищал, и в своей человеческой форме, в которой его зовут Эко, создаёт армию Микура — марионеточных демонов, только и ждущих момента атаковать людской род.Юноша по имени Отоха наследует силу Караса и занимает его место рядом с Юринэ, которая заявляет, что его душа воззвала к ней, пока он был обычным человеком. Теперь они живут в мире демонов, и Отохе предстоит состояться в качестве нового Караса и восстановить равновесие, которое Эко стремится пошатнуть.Тем временем Сагисака, суеверный офицер полиции, и его коллега-скептик Курэ, только поступивший на службу, расследуют убийства, в которых замешаны Микура, а также идут по следу отъявленного преступника Нуэ, тоже, как выяснилось, являющегося Микура.
