Name: Cross Game
Type: video.tv_show
Episodes: 50
Episode length: 1380
Last episode date release: 2010-03-28
Genres: Драма, Романтика, Спорт, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.38
Rating numbers: 10105
Description: Главный герой, Ко Китамура, — сын владельца спортивного магазина «Спортивная атрибутика Китамуры» — часто доставляет товары семье Цукисима, владеющей кафе и бейсбольными тренажёрами, в которой, как и лепестков клевера, что приносит удачу, четыре дочери: Итиё, Вакаба, Аоба и Момидзи. Их семьи очень близки, но наиболее дороги друг другу Вакаба и Ко, родившиеся в один день. Все согласны, что из них выйдет отличная пара, кроме, пожалуй, Аобы, сильно любящей сестру и не желающей делить её внимание. У Аобы талант к бейсболу, и Ко втайне тренируется, надеясь со временем научиться играть так же хорошо, как и она, дабы исполнить мечту.Но приходит беда. Обеим семьям предстоит пережить страшное горе и продолжить двигаться дальше. И лишь время покажет, сумеют ли сблизиться Аоба и Ко, имеющие общее увлечение.
