Name: Kiznaiver
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-06-25
Genres: Драма, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.37
Rating numbers: 117909
Description: В будущем своё место среди достижений инновационных технологий займёт недоработанная система «Кидзуна» (яп. 絆 — «связь»). Смысл её в том, что если человек, в которого вживлён «Кидзуна»-чип, получает ранение, другие люди с такими же чипами оказываются ранены идентичным образом. В буквальном смысле связывая людей через раны, создатели системы хотят достичь мира во всём мире. Людей-обладателей чипа «Кидзуна» называют кизнайверами (или «связанными»).События аниме развиваются в вымышленном японском городе Сугомори-Сити. Город этот не простой, а возведённый на мелиорированных землях, и население его стремительно сокращается.Недавно переведённая в новую школу Норико Сонодзаки сообщает своему однокласснику, Кацухире Агате, что его планы на летние каникулы немного подкорректировали — он избран в качестве кизнайвера. С этих пор юноша будет связан с одноклассниками-кизнайверами. Но есть одна проблема: все они ведут непредсказуемый образ жизни, что в корне не устраивает нелюдимого Кацухиру.
