Name: Shigurui
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2007-10-11
Genres: Сэйнэн, Экшен, Драма, Исторический, Боевые искусства, Психологическое, Самураи, 
Rating limit: R+
Rating: 7.37
Rating numbers: 24240
Description: Действия происходят на шестом году эры Кан-эй, в начале периода Эдо (1629), в период правления клана Токугава. Основное место действия — провинция Суруга, замок Сумпу. Младший брат Иэмицу (третьего сёгуна Токугава), в нарушение всех сложившихся традиций, решил устроить турнир с использованием настоящего оружия, что привело к смерти шестнадцати из двадцати двух мечников, принявших участие в турнире по распоряжению Токугавы Таданаги. Первый поединок в турнире сводит в схватке двух самых сильных и искусных бойцов, учеников величайшего фехтовальщика Японии, однорукого Гэнноскэ Фудзики и слепого Сэйгэна Ирако, запутанное прошлое которых так же прекрасно и устрашающе, как шрамы на их телах. Так начнется же история, наполненная глубокой трагедией и необычайной жестокостью!
