Name: Comic Girls
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-21
Genres: Комедия, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.37
Rating numbers: 11918
Description: На вид Каоруко Моэта — обыкновенная пятнадцатилетняя школьница. Однако есть одна деталь, которая отличает её от своих одноклассниц — она начинающая мангака. Хотя на свой проект девочка тратит все силы, сам же он не приносит ей ничего. Даже по опросу читателей манга Моэты находится в самом низу по рейтингу. Разочарованная таким результатом, Каоруко решает бросить всё, но редактор даёт ей новый шанс, порекомендовав пожить в известном общежитии для мангак. На что главная героиня соглашается и немедленно переезжает туда.Поначалу место кажется Каоруко немного странным, но ей без труда удаётся найти общий язык с жильцами. Здесь же она вместе с Коюмэ Койзукой, Руки Ирокавой и Цубасой Кацуки решает создать совместную мангу о дружбе и не только.Что же ожидает новоявленный коллектив? Смогут ли они выпустить свой проект в свет?
