Name: Danganronpa 3: The End of Kibougamine Gakuen - Zetsubou-hen
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-09-22
Genres: Экшен, Ужасы, Детектив, Психологическое, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.37
Rating numbers: 46416
Description: Академия Пика Надежды — специальная школа, признанная правительством, — создана для того, чтобы собрать и обучить школьников высшего класса, которые добиваются успехов в различных областях. Школа имеет два курса: основной и подготовительный. Любой человек с деньгами может поступить на подготовительный курс, даже если он не имеет каких-либо особых навыков. 77-й класс основного курса заполнен учениками, которые не только обладают уникальными способностями, но также являются уникальными личностями.Тем не менее ученики знают, что талант не самое главное в жизни, это то, что может связывать людей и сделать тебя лучше, создавая воспоминания. Но мало кому известно про таинственный проект и дискриминацию курсов, происходящую прямо у них под носом.Хадзимэ Хината — мальчик из подготовительного класса, который жаждет обладать уникальным талантом. В судьбоносный момент он повернёт будущее школы в невообразимом направлении. Это история о том, что произошло вплоть до «Самого большого, самого ужасного, самого трагического события в истории человечества». Это история о надежде, которая заканчивается отчаянием.
