Name: Gunsmith Cats
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1740
Last episode date release: 1996-09-01
Genres: Сэйнэн, Экшен, Комедия, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.36
Rating numbers: 6789
Description: Айрин «Ралли» Винсент и Мэй «Минни» Хопкинс не просто две миловидные любительницы оружия и владельцы оружейного магазинчика «Киски-оружейницы», но ещё и первоклассные охотники за головами, ведь первая — мастер стрелкового боя, отличный водитель, где-то близко к пьедесталу Бина Бандита, и главная ударная единица команды, а вторая — мастер-подрывник, в общем, та ещё затейница, ей только дай волю — и «бум-бада-бум» точно обеспечен.Однажды к ним в магазинчик наведывается Уильям «Билл» Коллинз, сотрудник Бюро алкоголя, табака и огнестрельного оружия, и просит девушек оказать посильную помощь его агентству. И ведь не зря он им сразу не понравился! Отказаться-то возможно, только вот у одной проблема с лицензией, вторая же чересчур увлекалась своими взрывчатыми «игрушками». Впрочем, обо всём они смогут «забыть» после оказания помощи, так что, скрипя зубами, девушки впутываются в ту ещё авантюру.Рёв мотора Shelby GT500, уйма дополнительных магазинов к любимому пистолету, «корзинка» взрывчатых «ягодок» — это Чикаго 90-х, это «кошечки с оружием» на охоте!
