Name: Hataraku Saibou!!
Type: video.tv_show
Episodes: 8
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-02-27
Genres: Сёнен, Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.36
Rating numbers: 20829
Description: Внутри человеческого организма живут и беспрестанно работает около 37,2 триллиона различных клеток. Двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, двенадцать месяцев в году. Каждая клетка выполняет особую роль: от транспортирования кислорода в самые дальние места организма до защиты от микробов и залечивания ран на теле.Красная кровяная клетка AE-3803 только приступила к работе, но вот беда — на организм неожиданно напала бактерия Пневмококка. К счастью, спасение пришло быстро, это был храбрый Лейкоцит U-1146, с которым наша героиня стала хорошими друзьями. А вскоре она познакомилась с ещё более удивительными клетками: маленькими и милыми Тромбоцитами, и надёжными и сильными Т-киллерами.Пришёл новый сезон, новые истории, новые факты о человеческом теле. Наш знакомый Лейкоцит U-1146 всё так же продолжает прекрасно выполнять свою работу — убивать вредоносные бактерии и вирусы. А Эритроцит AE-3803 продолжает стараться доставить полезные вещества в дальние уголки человеческого тела без происшествий. Но какие опасные бактерии ожидают наших героев в этот раз? Это нам и предстоит узнать!
