Name: Ryman's Club
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-04-17
Genres: Спорт, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.36
Rating numbers: 7337
Description: Хотя считается, что бадминтон не командный вид спорта и чаще всего игроки «сражаются» один на один, тем не менее каждый японский бадминтонист состоит в клубе. Этот клуб, как правило, «прикреплен» к организации или финансовой компании, которая является и главным спонсором. Бадминтонист числится как сотрудник компании, которая содержит клуб, но его должностные обязанности определяет политика компании.Как раз с этим нюансом придётся столкнуться Микото Сиратори, недавно уволенному из бадминтонного клуба при крупном банке, где бадминтонисты занимались только тренировками.Микото довольно быстро получил предложение о работе в другом клубе, только вот оказалось, что здесь бадминтонисты не только игроки, но и деятельные члены компании, так что отныне ему придётся не только махать ракеткой, но и сражаться за повышение продаж!Однако не только это стало для Микото неприятным сюрпризом. Мало того, что он понятия не имеет о продажах, что из-за работы теряется драгоценное время тренировок, так ещё и по требованию компании он теперь должен играть в паре, чего он хотел бы избежать по личным причинам.
