Name: Shin Kimagure Orange☆Road: Soshite, Ano Natsu no Hajimari
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5700
Genres: Сёнен, Комедия, Драма, Фэнтези, Романтика, Повседневность, Этти, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.36
Rating numbers: 2142
Description: Для главных героев прошло несколько лет. Таинственный телефонный звонок нарушает покой и предупреждает Кёсукэ Касугу об опасности встречных автомобилей, однако юноша не придаёт этому никакого значения. По иронии судьбы он всё-таки попадает под машину. После столкновения с автомобилем юноша из-за своих телепатических способностей отправляется на три года в будущее, в котором он, будучи 22-летним фотографом, отправился в Боснию и пропал там без вести, после чего в Японии был признан погибшим. Молодой человек начинает искать себя из будущего, чтобы вернуться в правильное время. По пути он встречает старую подругу Хикару, которая сейчас является профессиональной и знаменитой танцовщицей. В то же время Мадока впадает в уныние из-за того, что друг детства пропал.В этой истории главные герои пересекутся вновь, и отношения Мадоки и Кёсукэ будут страстными как никогда.
