Name: Majokko Shimai no Yoyo to Nene
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 7.35
Rating numbers: 4006
Description: Жизнь сестёр Йойо и Нэнэ полна каждодневных забот и приключений, поскольку они «наводят проклятья, их же снимают, сёстры-колдуньи способны на всё», прямо чувствуешь, что и правда для них нет ничего невозможного.Встречайте! Нэнэ — вдумчивая, рассудительная и собранная колдунья. А вот «малышка» Йойо полная противоположность сестры не только внешностью — она заводная, энергичная и с не покидающей лица улыбкой, а раз уж взялась колдовать, то на полную: «жахнуть», так вложив побольше силы в заклинание, успокоить и развеселить ребёнка, так ускорив рост растений в сотни раз и вдохнув в них каплю жизни в ритме танца. Так что победа над огромным монстром до обеда становится для них лёгкой задачей на день.Однако сегодня не только монстр нарушил идиллию леса, в котором они проживают, ведь как с ним закончили, так внезапно вырастает гигантское дерево с вплетёнными в него высотными зданиями, автомобилями, фонарными столбами, которые выглядят словно они из нашего с вами мира. Йойо сразу вызывается на разведку, где замечает пару детей и... переносится в наш мир!Какие же приключения ждут очаровательных сестёр-колдуний в этом хаосе двоемирья, сказочного и нашего современного?
