Name: Sabage-bu!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2014-09-21
Genres: Экшен, Комедия, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.35
Rating numbers: 14122
Description: Эта история разворачивается в одной из средних школ, в которую переводится пятнадцатилетняя Момока Сонокава. В первый же день, по пути в новую школу нашу старшеклассницу в поезде хватает за попу какой-то старый извращенец. И пока героиня решает, как же ей поступить, стоящая неподалёку девушка выхватывает пистолет и направляет на озабоченного мужичка. Дяденька, конечно припустил в штаны от такого развития событий, но транспотрная полиция загребла всё же не его, а нашу доблестную спасительницу. Оставшись под впечатлением от увиденного Момока отправляется на занятия в школу. И тут, конечно, по всем законам жанра события начинают стремительно набирать обороты. В школе Сонокава узнаёт, что спасшая её незнакомка Отори Мио оказывается местной знаменитостью. Но самым важным открытием стало то, что эта девушка является президентом самого безбашенного в школе клуба... Момока принципиально не вступает ни в какие клубы, так как её жизнь постоянно связана с переездами, всё же Отори Мио обманом и хитростью удаётся вовлечь Момоку в свой "Клуб игр по выживанию". Хотя под "выживанием" в этом клубе подразумеваются не какие-нибудь бой-скаутские штучки, а современные методы ведения войны и преимущественно с огнестрельным оружием и продвинутой военной экипировкой! Более того, школа, в которую перевелась Момока, исключительно для девушек. И членами клуба соответственно являются только милые представители рода людского. Ну а разношерстность компании участниц клуба просто разнообразна. Тут и фотомодель с грудью "необъятного размера", и лютая косплейщица с невероятно "незаметным" камуфляжем, и фанатка Мио, да и чего только стоит сама Президент  Отори Мио... К тому же, Момока Сонокава с первых тренировок выдает в себе первоклассного стрелка. К чему же теперь приведет ее членство в "Клубе игр по выживанию"?!
