Name: AKB0048
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2012-07-22
Genres: Фантастика, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.35
Rating numbers: 5721
Description: В начале 21 века Мировая война достигает своего апогея и выходит на новый уровень за счет новых технологий межпланетных космических путешествий. Окружающая среда настолько пострадала, что человечеству приходится покинуть Землю и осесть на других планетах. Так начинается нулевой отсчет Звездного календаря.Развлечения и песни стали жестко контролировать и в итоге на некоторых планетах запретили массовые мероприятия из-за их силы мотивации народом. Но группа поп-идолов ставит представления в этих местах на свой страх и риск во имя знаменитого события прошлого, «АКБ48». Имя той группы, известного по всей галактике — «АКБ0048».Каждые несколько лет «АКБ» отбирают претенденток, которые впоследствии смогут унаследовать одно из великих имен. Девочки с разных планет, в том числе и тех, где подобное запрещено, участвуют во вступительных испытаниях, чтобы стать идолом и присоединиться к группе. Но это совсем не так легко, как может показаться...
