Name: Sekai Saikou no Ansatsusha, Isekai Kizoku ni Tensei suru
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-22
Genres: Экшен, Драма, Фэнтези, Детектив, Романтика, 
Rating limit: R+
Rating: 7.35
Rating numbers: 52751
Description: Достигнув вершин мастерства, пожилой профессиональный убийца задумался об окончании карьеры и о том, чем займётся, отойдя от дел, стал строить планы, однако сбыться им было не суждено. Даже постаревший, убийца слишком хорош и опасен, чтобы оставлять его в живых, так что он погибает в подстроенной недругами авиакатастрофе. Умерев, он, однако, оказался не в аду, как можно было бы предположить, а перед очами богини, которая предлагает ему выбор: переродиться и оставить прошлую жизнь позади, забыв обо всём, или... Сохранить воспоминания и получить шанс начать всё сначала в другом теле, в другой семье, в другом мире, а взамен — выполнить её просьбу и убить одного человека.Конечно, всё не так просто, раз сама богиня не может расправиться с этим человеком. Она просит убийцу избавить человечество от героя, который, согласно предсказанию, в будущем станет причиной гибели мира. Убийца, который недоволен тем, как сложилась его жизнь и жаждет всё исправить, соглашается. Он перерождается в другой вселенной в теле Луга Туаты Де — наследника, недавно появившегося в любящей семье аристократов-убийц, которые служат королевству.Изучая новые способы убийства и познавая магию, Луг каждый новый день проживает с пользой, чтобы не только быть способным исполнить приказ богини, но и избавиться от сожалений об упущенных возможностях, отравивших его прошлую жизнь.
