Name: BNA
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2020-06-25
Genres: Экшен, Фэнтези, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.35
Rating numbers: 35798
Description: В этой истории рядом с человечеством живут зверолюди. Современный мир, где природа уступает цивилизации, а людей с генами зверей изгоняют из родных мест. Мировое сообщество пытается стабилизировать ситуацию и создать возможность сосуществования двух видов. Именно для этого в Японии открывают Анима-сити — место, где зверолюди смогут быть собой.Десять лет спустя семнадцатилетняя Митиру Кагэмори сбегает в Анима-сити. Прежде она была обычным человеком, но однажды внезапно превратилась в тануки. В городе зверолюдей девушка понимает, что наконец-то может жить свободно. Там же она знакомится с упрямым Сиро Огами, который ненавидит людей, и многими другими жителями Анима-сити, узнавая всё больше об их жизни. Но почему Митиру стала зверочеловеком? Когда герои пытаются это выяснить, происходят неожиданные события.
