Name: Handa-kun
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-09-23
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.35
Rating numbers: 48325
Description: Старшеклассник Сэйшу Ханда вызывает восхищение у своих сверстников. А всё потому, что природа наделила его безграничным талантом к каллиграфии, которым просто невозможно не восхищаться. Парни уважают Ханду, а девчонки нежно вздыхают от одного его взгляда. Вот только Ханда-то истолковывает дружелюбие окружающих на свой странный лад. Ошибочное впечатление от всеобщего внимания вводит юношу в замешательство, подбрасывая непростые мысли о том, что — вот те на! — все вокруг ненавидят его и просто-напросто потешаются.Погрязший в непонимании и невежестве, Ханда ищет спокойной жизни, но веселье не оставляет парня в покое, когда одноклассники один за другим пытаются сблизиться с ним и своими действиями ещё больше путают беднягу в его убеждениях.События сериала происходят за шесть лет до событий оригинального аниме-сериала «Баракамон».
