Name: Kaze no Tani no Nausicaa
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7020
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.35
Rating numbers: 54955
Description: Тысячи лет минули со времён общемировой войны. Приморское королевство, известное как Долина ветров, остаётся одним из немногих мест, по-прежнему заселённых людьми. Ведомые отважной принцессой Навсикаей, люди Долины поклоняются силам ветра, отгоняющим, согласно поверьям, от селения ядовитые споры и движущим лопасти ветряных электростанций; они также вовлечены в постоянную борьбу с могучими гигантскими насекомыми, зовущимися Ому, которые стерегут ядовитые джунгли, простирающиеся на поверхности земли.Мирная жизнь ничем не нарушается до тех пор, пока они не оказываются вовлечены в конфликт воинственных государств, ищущих возможность отыскать оружие древних и пробудить зло, которое некогда едва не уничтожило мир, вызвав глобальную экологическую катастрофу. Сможет ли Навсикая со своими бравыми попутчиками помешать их безумным планам и восстановить нерушимые узы, связывающие человечество и планету?..
