Name: Toaru Majutsu no Index
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-03-19
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.35
Rating numbers: 85087
Description: События сериала разворачиваются в Академия-Сити, технологически продвинутом городе, расположенном на западе от Токио, где изучают усовершенствованных наукой людей, называемых эсперами. Нашлось в этом мире место и магии.Тома Камидзё — ученик Академия-Сити, обладающий необычной правой рукой, имеющей силу под названием «разрушитель воображения». Любая магия или способность эсперов, к которой Тома прикасается своей рукой, тут же рассеивается, в том числе и его собственная удача...В один прекрасный день на перилах своего балкона Тома находит висящую девушку в монашеских одеждах. Она монахиня из Несессариуса, секретного магического отделения Церкви Англии. Зовут её Индекс, и в её разум были помещены 103000 книг, запрещённых церковью. Эта встреча и необычная сила собственной руки переносят Тому в центр конфликта, связанного с магами и эсперами.
