Name: Un-Go
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-12-23
Genres: Детектив, Фантастика, Сверхъестественное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.34
Rating numbers: 45612
Description: Эта история расскажет о юноше-детективе Синдзюро Юки и его таинственном помощнике Инге, которые вместе распутывают самые сложные дела.Действия разворачиваются в послевоенном Токио недалёкого будущего, всё ещё несущего на себе шрамы войны. А заправляет всем сейчас медиа-магнат новых технологий Ринроку Кайсё, который через политику и промышленность сосредоточил в своих руках практически всю власть, а на досуге также распутал множество случаев с помощью разработанной им хайтек-инфраструктуры.Уже давно попав в немилость и получив прозвище «Окаянного детектива», вечно проигрывающего Кайсё в глазах общественности, но всегда находившего истину в действительности, Синдзюро использует свои дедуктивные способности и всегда появляется там, где происходит самое важное и интересное. Но что связывает его с Ингой, за милой мордашкой которого таится резкость, надменность, изворотливость и незаурядные способности? И какую истину они так хотят отыскать вместе?
