Name: Kemonozume
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-11-05
Genres: Экшен, Ужасы, Романтика, Сверхъестественное, Демоны, 
Rating limit: R+
Rating: 7.34
Rating numbers: 8750
Description: В древние времена люди часто подносили Богам приношения в виде человеческих жертв. Но, однажды, тайный ритуал был прерван, и девушка, которую должны были убить во имя Богов, была спасена своим возлюбленным. Злые Боги прогневались на эту пару и прокляли их, превратив в сёкудзинки, пожирателей плоти. Хуже того, проклятие Богов распространилось и на весь их род.Для борьбы с этими проклятыми людьми была основана школа Кифукэн, последователи которой обладают всеми навыками для обнаружения и уничтожения пожирателей плоти. А сделать это не так просто, так как истинный облик проклятого проявляется только при сильном возбуждении.Тосихико, представитель школы Кифукэн, посвятил всю жизнь борьбе с сёкудзинки, пока, однажды, не встретил на морском берегу светловолосую девушку. Она оказывается монстром и отец Тосихико погибает от её рук. Но почему же он не испытывает к ней ненависти? Вскоре ему предстоит тяжёлый выбор: убить девушку или же предать свою школу.
