Name: Kidou Shinseiki Gundam X
Type: video.tv_show
Episodes: 39
Episode length: 1440
Last episode date release: 1996-12-28
Genres: Приключения, Драма, Фантастика, Меха, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.34
Rating numbers: 2382
Description: Когда одна космическая колония объявила свою независимость от Федерации Земли, разразилась самая разрушительная в истории Седьмая Космическая война. Ответом Федерации на Космическую Революционную Армию было создание мобильных доспехов, называемых Гандамы. Но Космические революционные силы сделали первый ход и сбросили на Землю сотни космических колоний, погрузив планету в долгую семилетнюю ядерную зиму. Федерация развалилась, но и Космическая Революционная Армия была не в состоянии вторгнуться на Землю после падения колоний.15 лет прошло с тех пор. Год 0015 после Войны. Была образована новая Федерация, чтобы восстановить порядок на Земле. В космосе лидеры колоний не теряли времени и восстанавливали свои силы. Совершенно случайно пятнадцатилетний Гаррод Ран нашёл старые мобильные доспехи Федерации, Гандам Икс, и теперь использует их, чтобы помочь кораблю Стервятников «Freeden» в борьбе за сохранение новообретённой Федерации и предотвращение ошибок прошлого.
