Name: Kore wa Zombie desu ka?
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-03-30
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Этти, Гарем, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.34
Rating numbers: 57136
Description: Аюму Аикава каждый день ходит в школу и живет жизнью обычного старшеклассника. Однако все переворачивается с ног на голову в тот день, когда он сначала становится жертвой серийного маньяка-убийцы, а затем превращается в зомби, воскрешенный девушкой-некроманткой Эвкливуд Хеллсайт.Зомби он вышел необычным, у него появилась сверхчеловеческая сила с выносливостью и магические способности. Сама же некромантка поселилась у него в квартире, чтобы наблюдать за этим странным созданием.Днями Аюму продолжает ходить в школу, а ночами рыскает по городу в надежде найти того самого маньяка и поквитаться с ним. Во время очередного ночного похождения он встречает девочку-волшебницу Харуну, сражающуюся со злым духом анти-магической системы «Мегало». Сам того не желая, Аюму поглощает ее магические способности, превратившись в волшебника в костюме махо-сёдзё, а Харуне не остается иного выбора, кроме как переехать к нему жить.И вскоре гарем пополняется еще одной девушкой, очаровательной вампирессой-ниндзя Серафимой, попытавшейся сначала убить Аюму, а затем также переехавшей к нему в дом.
