Name: Mononogatari 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-09-19
Genres: Экшен, Фэнтези, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.34
Rating numbers: 7388
Description: У Хёмы Кунато необычная семья и ещё более необычная работа. Он принадлежит роду Саэномэ — потомственным борцам с цукумогами. Не то чтобы с ними обязательно нужно было бороться, но иногда приходится. Цукумогами — это существа, которые рождаются, когда в долго служившую вещь вселяется дух из иного мира. Оживший предмет внешне похож на человека и обладает свойствами своего вместилища, а также его «воспоминаниями» о времени службы. Некоторые духи рады вернуться домой, а некоторые, проникнувшись памятью предмета, хотят остаться рядом с людьми.Так вышло, что Хёма Кунато вынужден жить в семье, состоящей из цукумогами, и это при том, что он глубоко ненавидит все человекоподобные предметы, так как один из них убил его старших брата и сестру. Поначалу он был настороже со своими новыми соседями-цукумогами, но, проведя много времени рядом, осознал, что не все они опасны. Хёма готов измениться, но цукумогами-убийца до сих пор на свободе.
