Name: Ojamajo Doremi
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1440
Last episode date release: 2000-01-30
Genres: Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 7.34
Rating numbers: 1519
Description: Дореми Харукадзэ, пожалуй, самая невезучая девочка в мире. Родители постоянно ссорятся, сестра — задавака и дразнится при первом удобном случае, а мальчик, которого она любит, влюблён в другую. Казалось бы, жизнь не может стать лучше, но однажды девочке всё-таки повезло... Или всё же наоборот?Возвращаясь домой из школы она встретила настоящую ведьму Мадзёрику, хозяйку магической лавки. Дореми смогла, совершенно случайно, обратить могущественную ведьму в магическую лягушку и теперь Мадзёрика может снова стать человеком только с помощью нашей героини, если та сможет стать настоящей ведьмой. А пока Дореми, заручившись поддержкой двух подруг, исполняет свою старую мечту — учится колдовать. Вот только это не так просто, как ей казалось, недостаточно просто взмахнуть палочкой. Да и теперь на её плечах магическая лавка Мадзёрики — не может же лягушка торговать с людьми. Но Дореми знает главное — никогда не следует унывать.
