Name: Sakurada Reset
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1500
Last episode date release: 2017-09-13
Genres: Детектив, Сверхъестественное, Школа, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.34
Rating numbers: 22699
Description: Почти у половины всего населения Сакурады, маленького городка вблизи Тихого океана, есть уникальные способности. Некоторые умеют подчинять сознание кошек, другие же — переносить весь мир в определенный момент прошлого. Группа лиц, известная как «Администрация», следит за людьми с паранормальными способностями и контролирует их использование.Кэй Асай и Мисора Харуки работают в школьном исполнительном клубе, который выполняет любое задание, порученное «Администрацией». У Мисоры есть способность «переустанавливать» три дня. То есть все события и любые воспоминания последних трех дней, которые «могли произойти», не происходят. Кэй же умеет «запоминать» это прошлое. Поэтому даже если Мисора воспользуется своими силами, Кэй сохранит сброшенные дни в памяти. Комбинируя свои способности, они решают задачи, поставленные «Администрацией».
