Name: Shakugan no Shana S
Type: video.other
Episodes: 4
Episode length: 1680
Last episode date release: 2010-09-29
Genres: Экшен, Драма, Фэнтези, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.34
Rating numbers: 7333
Description: Три короткие истории, не влияющие на основной сюжет сериала. Хронологически первые две находятся между событиями первого и второго сезона, а третья до начала всей истории: встречи Шаны и Юджи.В первых двух мы узнаём, что даже с самым безобидным хогу нужно быть аккуратным и осторожным, ведь он может породить собой ту ещё сумятицу и переполох. Как раз и прочувствуют на себе Шана с Юджи. Также увидим: насколько трудно утаить от Вильгельмины секрет и почему для сохранения покрова тайны необходимо приложить просто прорву усилий и человеческих ресурсов. Ну а напоследок нам покажут почти детективную историю, произошедшую с Шаной в соседнем с Мисаки городке, буквально за несколько дней до судьбоносной встречи с Юджи, в которой ей придётся распутывать клубок человеческих чувств и взаимоотношений (а в этой области, как известно, она не большая дока), чтобы добраться, пускай и не до самого сильного, но достаточно вёрткого томогара.
