Name: "Bungaku Shoujo" Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Драма, Детектив, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.33
Rating numbers: 11894
Description: Коноха Иноуэ на первый взгляд обыкновенный ученик 2 класса старшей школы. Его жизнь может быть названа совершенно нормальной и ничем не примечательной за исключением того факта, что он автор женского романа, в одночасье ставшего бестселлером. Однако два года назад произошло пришествие, заставившее его бросить писать...В один будний день на школьном дворе он замечает красивую девушку и становится свидетелем того, как она поедает кусочек за кусочком страницы книги, которую читает. Это Токо Амано, старшеклассница на год старше Иноуэ. Чтобы Иноуэ никому не проболтался об увиденном, Амано заставляет того вступить в литературный клуб.И вскоре Иноуэ становится завсегдатаем клуба, каждый день создающим для Амано новые «закуски». Но события двухлетней давности вскоре снова дают о себе знать...
