Name: Hellsing Ultimate
Type: video.other
Episodes: 10
Episode length: 2940
Last episode date release: 2012-12-26
Genres: Сэйнэн, Экшен, Ужасы, Сверхъестественное, Военное, Вампиры, 
Rating limit: R+
Rating: 8.35
Rating numbers: 99326
Description: «Хеллсинг», таинственная организация правительства Британии, вот уже несколько веков хранит покой людей, защищая их от существ ночи. Нынешняя глава организации, Интегра Фэйрбрук Уингейтс Хеллсинг руководит своей персональной армией, уничтожающей нежить. Но даже её самые умелые бойцы меркнут на фоне главного истребителя вампиров — Алукарда, который на самом деле является могущественным вампиром. Вместе с загадочным дворецким Интегры, Уолтером К. Дорнезом, и новой подчинённой Алукарда, Викторией Серас, организация «Хеллсинг» не только сдерживает натиск вампиров, упырей и некромантов, но и постоянно соперничает с секретным отделением Ватикана, а также противостоит «Милленниуму», таинственной группе бывших военных и учёных нацистской Германии, объединившихся во время войны полвека назад.
