Name: Psycho-Pass
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1380
Last episode date release: 2013-03-22
Genres: Экшен, Фантастика, Триллер, Полиция, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.34
Rating numbers: 185727
Description: К 2112 году умелая и прогрессивная Япония смогла создать утопичную идеалистическую модель общества, считавшуюся философами древности недостижимой. Толчком к этому послужила замена устаревшего государственного аппарата многофункциональной системой под названием «Сивилла», на которую люди возложили ответственность за сохранение порядка и обеспечение безопасности в обществе. Введение безотказной системы с неограниченными правами способствовало снижению преступности почти до нуля. На основе данных «психопаспорта» — уникальной характеристики личности — система мгновенно определяет индивидуальный коэффициент преступности — вероятность, с которой человек может совершить преступление, указанная в числовом значении — и, если коэффициент превышает норму, беспристрастно судит его как потенциального преступника.С приходом «Сивиллы» нормализовался уровень спокойствия среди населения. Постепенно люди превратились в бесстрашную инертную массу, толпу, неспособную распознать преступление, совершаемое прямо у всех на глазах. Лишённая погрешностей система показала, что вовсе не лишена погрешностей. Её слабость, как ни странно, оказалась в людях, которых она защищает. Полностью избавиться от потенциальных преступников невозможно, и случаи насилия, хоть и редко, но будут происходить. Те, чей коэффициент преступности ненамного превышает норму, «Сивилла» отправляет на принудительное лечение, а тех, кто переступил черту безвозвратно — приговаривает к уничтожению. Поэтому система, способная только судить, нуждается в исполнителях — тех, кто готов раз за разом приводить приговор в исполнение без страха «запятнать» свой «психопаспорт», тех, кто почти переступил черту. Бюро Общественной Безопасности, куда поступает на службу молодая следователь Аканэ Цунэмори, располагает такими людьми — затравленными «псами», выученными охотиться на злобных «волков».
