Name: Sengoku Basara
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-06-18
Genres: Экшен, Исторический, Боевые искусства, Самураи, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.33
Rating numbers: 15962
Description: В период Сэнгоку (Сэнгоку Дзидай — «Эпоха воюющих провинций») Япония была разделена на множество полунезависимых провинций, управляемых феодалами-даймё, противостоявших друг другу в непрекращающейся борьбе за власть. Честолюбивые даймё со всех уголков архипелага выкрикивают боевые кличи и готовятся к войне: Шингэн Такэда из провинции Кай, Юкимура Санада и Кэншин Уэсуги из Эчиго, Нагамаса Азай из Оми, Иэясу Токугава из Микавы и многие другие...Это дни анархии и хаоса. Пожар войны быстро перекидывается на все уголки Японии, и расстановка сил значительно изменяется с каждым днём. Но во всём этом хаосе есть человек, находящийся всего в шаге до установления полного контроля над страной — даймё из провинции Овари, «демон-повелитель Шестого Неба» по имени Нобунага Ода.Однако планы «демона-повелителя» путает неожиданное появление молодого полководца, облачённого в лазурные доспехи и возглавляющего огромную армию кавалеристов из северных провинций. Это Масамунэ Датэ, «одноглазый дракон», и пришёл он за головой Нобунаги Оды... и за абсолютным господством над страной.
