Name: Nekojiru-sou
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1920
Genres: Безумие, Комедия, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.32
Rating numbers: 17024
Description: Рады Вас видеть в этом психоделическом и сюрреалистическом мире! Здесь среди людей живёт самая обычная семья кошек — папа-выпивоха, мама-домохозяйка, задумчивая старшая сестра Няко и её непоседливый младший брат Нятта. Здесь Бог от скуки выступает в заезжем балаганчике, Смерть материальна и с ней можно бороться, а обычная жизнь всё так же скучна и непримечательна.Так о чём же эта история? Может быть, о скучающем Боге. Может, о застывшем времени. Может, о предательстве друга. Здесь есть борьба, чудесное спасение и искренние переживания брата за сестру. Всё это завернуто в сюрреалистическую картинку и подаётся зрителю почти без диалогов — за весь фильм можно услышать всего несколько фраз. В общем, перед Вами очень странная и неоднозначная анимационная картина.
