Name: Saki Achiga-hen: Episode of Side-A
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-07-02
Genres: Повседневность, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.32
Rating numbers: 3029
Description: В академии для девочек Атига с маджонгом всё стало плохо. А казалось бы, как всё хорошо начиналось! Когда-то в начальной школе весёлая и энергичная Сидзуно Такакамо вместе с Ако Атараси и переехавшей из столицы Нодокой Харамурой основали клуб маджонга. Вместе с на год старше их девочкой Куро Мацуми и тренером Харуэ Акадо они сколотили дружную и весёлую команду, и дошли до финала на национальных школьных соревнованиях, но проиграли действующим чемпионам.Всё хорошее когда-нибудь кончается, по мере взросления у них появились другие дела, девочки разъехались по другим школам и другим городам, и клуб закрылся.Но не всё было потеряно! Однажды Сидзуно увидела по телевизору, как Нодока становится чемпионом Японии по маджонгу! Её это так удивило, что она вновь захотела сыграть со старой подругой. Но как это сделать? Выход один — выиграть соревнования префектуры и дойти до первенства страны, где встретиться в бою со своей подругой детства! Воодушевлённая этой идеей, Сидзуно возрождает клуб, собирает старую команду и стремится к новым свершениям. Вот только, что это за новая подруга Нодоки по имени Саки, по слухам, являющаяся юным гением маджонга?
