Name: Cinderella Monogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1996-10-03
Genres: Детское, Приключения, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: G
Rating: 7.32
Rating numbers: 2468
Description: Золушка — единственный ребенок в зажиточной семье. К сожалению, богатство — не гарантия счастья, и первый жизненный удар постигает девочку, когда умирает её мать. Отец женится во второй раз на вдове с двумя дочерьми и, оставив родную дочь на попечении мачехи, со спокойным сердцем уезжает по делам в длительное путешествие. Беззащитная Золушка становится заложником ситуации и вынуждена быть практически рабыней в собственном доме, прислуживая новоявленной матери и сестрам. В стране, где проживают наши герои, правит король, и есть Принц, скучающий от однообразной жизни в своем замке. Однажды он сбегает, притворившись простолюдином, и волею случая знакомится с Золушкой. Молодые люди быстро становятся лучшими друзьями, хотя Золушка так и остается в неведении об истинном статусе нового знакомого. Оказывается, однако, что и жизнь принца не столь уж радужна и безоблачна. Во дворце против него плетет интриги злодей, являющийся правой рукой короля и стремящийся занять трон после устранения принца с дороги. Много всего происходит, но в конце концов всё-таки объявляют о проведении королевского бала, на котором принц выберет себе невесту. Каждая девушка в стране получает приглашение на это грандиозное празднество. Мачеха строит Золушке козни, устраивая все так, что она не может пойти на бал, но девушке приходит неожиданная помощь от её добрых друзей-животных и Феи-крестной.
