Name: Fuuto Tantei
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2022-10-24
Genres: Сэйнэн, Экшен, Драма, Детектив, Сверхъестественное, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.32
Rating numbers: 10110
Description: Технический прогресс шагнул далеко вперёд, и преступники стали использовать специальные устройства, с помощью которых можно превратиться в могучего монстра. Устройство назвали — «Воспоминания гайи», а монстров, сеющих хаос и разрушения в общем-то мирном городе,  — допанты. К счастью, появились люди, которые стали использовать «Воспоминания гайи», чтобы сражаться с допантами. Таким героям, искренне защищающим людей и справедливость, даже удалось навести порядок. Они уничтожили главную злодейскую организацию «Музей», ответственную за нелегальное производство и распространение «Воспоминаний гайи».Вроде бы все должны были зажить счастливо, но неконфискованные экземпляры «Воспоминаний гайи» продолжают всплывать на чёрном рынке. Поэтому двум героям из детективного агентства «Наруми» отдых не светит. К ним продолжают приходить клиенты, которые сообщают о том, что стали свидетелями сверхъестественных событий, в которых могут быть замешены «Воспоминания гайи».Что бы это ни было, настоящие преступники или излишняя бдительность и богатое воображение граждан, детективы Футо не дадут в обиду свой город. И накажут всех, кто замыслил что-то недоброе против благополучия города Футо и его жителей!
