Name: Slam Dunk (Movie)
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1800
Genres: Сёнен, Спорт, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.32
Rating numbers: 3065
Description: Для Ханамичи Сакураги начинается его второй баскетбольный матч. В этот раз команда из старшей школы Сёхоку приезжает в старшую школу Такэзоно, чтобы решить, кто же из них лучше играет в баскетбол.Незадолго до начала матча Сакураги случайно встречает старого знакомого, с которым вместе учился. Тацумаса Ода уже тогда упорно тренировался, а рыжеволосый бунтарь только дрался и бездельничал. Осознание этого мотивирует Сакураги устремиться к победе с ещё большей настойчивостью. Масла в огонь подливает атмосфера в спортзале — количество болеющих за школу Такэзоно многократно превышает поддержку команды Сакураги. Справится ли такой гений, как он, с этим испытанием?
