Name: The Third: Aoi Hitomi no Shoujo
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-10-27
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.31
Rating numbers: 2874
Description: В далёком будущем, из-за межпланетной войны, что затянулась на века, цивилизации были разрушены. Человечество потеряло всё, и только 1/5 населения сумела выжить. Странное племя людей, «третьи», появилось сразу после войны. Как и предполагает название, они обладают третьим глазом овальной формы с красным зрачком над двумя обыкновенными. Используя свои «космические» глаза, третьи могут управлять техникой и благодаря своей превосходящей силе правят миром.Молодая девушка Хонока — мастер на все руки. Вместе со своим необычным напарником Боги она берётся за любую работу, исключая только убийства. За особые мастерство и технику жители прозвали Хоноку «Танцующей с мечом». Однажды ночью, направляясь по безлюдной пустыне на встречу, она находит и спасает молодого парня, называющего себя Икс. Открыв новый мир и приняв от него работу, Хонока ввязывается в авантюру, что выльется в настоящий вихрь событий для всех.
