Name: Tsuki to Laika to Nosferatu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-20
Genres: Фэнтези, Фантастика, Исторический, Военное, Космос, Вампиры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 23675
Description: После окончания Второй мировой войны мир был поделен между двумя сверхдержавами — Федеративной Республикой Зирнитра на востоке и Соединенным Королевством Арнак на западе. В поиске новых территорий обе страны устремили свой взор в небо, тем самым начав техническую гонку за право стать первым государством, покорившим космос.1960 год. Лидер Зирнитры Фёдор Гергиев объявил о старте проекта «Мечта» — программы пилотируемых космических полётов. В это же время запасному пилоту Льву Лепсу поручили тренировать Ирину Люминеск — первую испытуемую в проекте «Носферату», сверхсекретном эксперименте по использованию вампиров в космических исследованиях. Лев и Ирина принадлежат к разным расам и имеют совершенно разные взгляды на мир, но оба хотят попасть в космос. Справятся ли они с этой миссией?Это история о девушке-вампире, которая стала первым космонавтом в истории человечества.
