Name: Uma Musume: Pretty Derby
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-18
Genres: Спорт, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 18571
Description: Аниме является частью рекламной компании «Cygames, Inc», также представляющей одноимённую игру в 2018 году. Имена персонажей заимствованы у знаменитых скаковых лошадей, участвующих в японских дерби по настоящее время.В мире, где девушки-пони живут бок о бок с обычными людьми, нет места скучным лошадиным забегам! Был учреждён особый вид спорта, обрётший бешеную популярность среди зрителей от мала до велика. В нём участвуют очаровательные молодые девочки с кобыльими ушками и конскими хвостами, которые соревнуются за звание лучшей из лучших и способны дать фору в скорости и манёвренности настоящим лошадям.Девочка-пони Спешл Уик приехала из провинциальной глуши на острове Хоккайдо для обучения в престижной токийской академии Тайсэн, готовящей таких, как она, для участия в соревнованиях на настоящих ипподромах. Она обещала своей приёмной матери, что обязательно станет лучшей во всей Японии и сделает всё возможное, чтобы добиться поставленной цели. Наивная и неуклюжая, но полная амбиций Уик непременно станет участницей множества увлекательных гонок, сможет блеснуть своим талантом и составить конкуренцию не только подающим надежды, но и выдающимся спортсменкам — и всё ради того, чтобы заполучить титул, дающийся лишь лучшим пони.
