Name: Ore wo Suki nano wa Omae dake ka yo
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-12-26
Genres: Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 39848
Description: Простодушному Амацую Кисараги необычайно повезло. Вокруг него постоянно крутятся две девчонки. Да не абы какие, а словно из романтической манги. Тут тебе и милая подруга детства, и сногсшибательная президент школьного совета. Но главное, судя по всему, обе без ума от парня! Однако в тихом омуте... Последний на деле не такой уж добряк, каким его привыкли видеть. Он всего-то самовлюблённый притворщик, цель которого — обзавестись гаремом, выбив из двух дурёх признания в любви. Играя в пай-мальчика, Амацую восхищается своим гением и дожидается, пока кто-то из девушек наконец отважится сказать ему заветные слова.Но что бы вы думали? Когда момент «икс» настаёт, бессовестный интриган сам же попадает в паутину чужих интриг! Оказывается, ни та, ни другая в качестве романтического интереса его не рассматривают. Обе влюблены в другого человека — друга Амацую, бейсболиста Тайё Огу. И обе просят помочь с этим. Но отчаиваться пока рано, и у парня возникает новая идея. Если согласиться и начать помогать девчонкам, рано или поздно спортсмен выберет кого-то из них. Проигравшая уйдёт с «поля боя», и тут её утешит как нельзя кстати подоспевший Амацую. А значит, придётся ему доигрывать роль рубаха-парня, готового бескорыстно всем помогать, до самого конца. Вот только на сцену поднимается новая актриса, уверяющая, что на самом деле влюблена в лицемера...
