Name: Piano no Mori (TV)
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2018-07-02
Genres: Драма, Музыка, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 12397
Description: Невероятная история рояля, сменившего несколько поколений гениальных владельцев и объединившего их судьбы, полные взлётов и падений, между собой, начинается в тот момент, когда обыкновенный хулиган и оборванец, да ещё и сын проститутки Кай Итиносэ находит его выброшенным в лесу близ своего дома. Очарованный таинственным инструментом, он, сам того не ведая, открыл в себе необычайный, практически сказочный талант игры на фортепиано и слух, которому могли бы позавидовать многие известные музыканты его времени.Мальчишка не мог себе и представить, что привязанность к старому роялю по прошествии времени породит целую кучу слухов и одну зловещую легенду про труп, которой впоследствии его задиристые одноклассники будут пугать новичка, прибывшего к ним аж из самого Токио. А сам этот новичок — Сюхэй Амамия — сын известного пианиста, будущий друг Кая и его соперник по музыкальной сцене.
