Name: Robotics;Notes
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1380
Last episode date release: 2013-03-22
Genres: Драма, Детектив, Фантастика, Меха, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 31149
Description: 2019 год. Отклонение мировой линии 1,048596. Большое распространение получает устройство, ставшее известным в народе под названием «Покеком» и работающее на операционной системе «Фондроид». Это устройство — одно из лучших изобретений в области дополненной реальности, то есть оно позволяет дополнять реальный мир объектами виртуального мира.В то же время клуб робототехники старшей школы острова Танэгасимы находится на грани закрытия. Неудивительно, ведь клуб состоит всего из двух человек: Кайто Ясио, абсолютно не заинтересованного в робототехнике, и одержимой робофайтингами Акихо Сэномии, главы клуба, пытающейся построить огромного робота, чтобы спасти клуб от закрытия.Однажды Кайто совершенно случайно находит аннотацию странного отчёта о дополненной реальности и устройстве «Покеком», содержание которого касалось некоего Ко Кимидзимы и раскрывало подробности заговора, затронувшего весь мир.
