Name: Dead Mount Death Play
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-06-27
Genres: Экшен, Фэнтези, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.31
Rating numbers: 29777
Description: Близится решающий момент всех времён: легендарный герой в компании верных товарищей вышел на последнюю битву с мировым злом — богом мёртвых, великим повелителем нежити. Герой долго и тщательно готовился к сражению, и вот он нанёс смертельный удар. Заклинание произнесено и достигло цели, лютый некромант повержен. Пыль рассеялась, проглянуло солнце, кажется, можно выдохнуть и расслабиться, но... героя одолели смутные сомнения.Как оказалось, чутьё его не подвело. В финальный момент их эпического противостояния бог нежити сотворил неведомое доселе заклинание, которое, однако, направил не на героя, а на себя самого. Бог-мертвец использовал мощную магию реинкарнации, задумав перевоплотиться когда-нибудь в будущем. А сразу после этого где-то в подворотне современного Токио открыл глаза юноша по имени Полька Синояма. Кто мог предсказать, что грандиозная битва добра со злом получит такой поворот? В Японии нет нежити, нет магии, а есть бюрократия, преступность и неординарные личности. Сможет ли Бог-мертвец выжить в этом незнакомом мире? И если сможет, то чем займётся?
