Name: High School Fleet
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-06-26
Genres: Экшен, Военное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.31
Rating numbers: 13056
Description: Акэно и Моэка с детства восхищались отважными девушками, посвятившими себя морю, — «Голубыми русалками», военно-морским отрядом, управляющим боевыми кораблями. В начальной школе они пообещали друг другу посвятить себя морскому делу. Жить морем, защищать море, путешествовать по бирюзовым волнам океана.Спустя несколько лет они снова встречаются, но уже как ученицы морской школы. Им поручают важные должности капитанов своих кораблей, на которых им нужно будет две недели провести в открытом море, научиться судоходному ремеслу и сплотить вокруг себя команду.Корабль «Харэкадзэ», которым управляет Акэно, отправляется в путь, однако из-за проблем с двигателем девочки задерживаются. Внезапно по их судну открывает огонь инструкторский корабль. Акэно придётся постараться, чтобы найти выход из сложной ситуации, в свой первый же день на посту капитана.
