Name: Aharen-san wa Hakarenai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-06-18
Genres: Комедия, Романтика, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.3
Rating numbers: 25097
Description: Что может быть общего между маленькой непримечательной девушкой и большим угрюмым парнем? Казалось бы, совсем ничего. Однако, как и бывает в жизни, дружба способна зародиться из сущей мелочи: Рэйна Ахарэн уронила стирательную резинку, а одноклассник Райдо Мацубоси помог поднять её.С этого момента и началась дружба двух непохожих людей. Ахарэн, хоть и выглядит робкой, готова прилепиться как банный лист. Как оказалось, Рэйна Ахарэн не умеет строить отношения с людьми: только познакомится с кем-то, а уже ведёт себя так, будто вы лучшие друзья, чем ставит собеседника в неловкое положение.Поступив в новую школу, Ахарэн решила сдерживаться, но... Выходит осечка. И вот кроха уже угощает Мацубоси бэнто, берёт за руку и даже спит у него на коленях. На её удачу, Мацубоси не против таких причуд. Хотя ему и кажется порой, будто они живут в разных мирах, он искренне пытается помочь подруге бороться с её проблемой и дать понять, какую нужно держать дистанцию, чтобы не отпугивать окружающих.
