Name: Heisei Tanuki Gassen Ponpoko
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7140
Genres: Детское, 
Rating limit: G
Rating: 7.3
Rating numbers: 8639
Description: Весёлые задиры — тануки — всегда беззаботно жили здесь, по соседству с людьми и их владениями. Однако Токио неумолимо растёт и расширяется, и теперь любимый лес и окружающие его горы и поля превращаются в строительные площадки. Чтобы защитить свой дом, тануки приходится бороться. Им предстоит заново научиться давно забытому секретному умению превращения. Они посылают самых талантливых «молодых» в другие кланы за старейшинами, лучшими мастерами превращений. Тем временем оставшиеся стараются дать отпор наглым захватчикам, всячески запугивая людей в округе. Но люди в наше время, как известно, становятся всё более находчивыми и предприимчивыми и всё менее богобоязненными и суеверными, предпочитая материальные блага духовным, и тануки приходится идти на самые экстремальные меры, чтобы сохранить свой дом.
