Name: Suzume no Tojimari
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7260
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.33
Rating numbers: 39973
Description: Однажды по дороге в школу старшеклассница Судзумэ Ивато встретила красивого незнакомца, который спросил её о находящихся поблизости заброшенных местах. Ответив, заинтригованная Судзумэ решила последовать за парнем, но потеряла его из виду. Зато наткнулась на странную дверь, одиноко стоящую посреди полуразрушенного здания. Оказалось, это проход в иную реальность, где время будто замерло и холмистые зелёные луга бесконечно обдуваются весенними ветрами на фоне вечернего звёздного неба.Полюбовавшись красотами, Судзумэ всё же дошла до школы, а позже заметила столб дыма, поднимающийся в том месте, где была дверь. Встревоженная девушка вновь вернулась туда и увидела, что дверь открыта, а через неё пробивается вихрь необъяснимой природы. Вместе с юношей, которого видела утром, Судзумэ смолгла замкнуть проход и предотвратить бедствие, но оказалось, что это только начало проблем.
