Name: Isekai Yakkyoku
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-09-25
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.3
Rating numbers: 24231
Description: Иногда даже горькие события приводят к появлению чего-то очень хорошего. Так, смерть младшей сестры от неизлечимой болезни подвигла Кандзи Якутани на то, чтобы посвятить жизнь изобретению лекарств, которые спасли бы людей. Однако в возрасте 31 года Кандзи умер от переутомления, после чего очнулся в другом мире в теле десятилетнего мальчика по имени Фальма де Медисис. Оказалось, что это не просто обычный мальчик, а аристократ, сын известного фармацевта, который к тому же обладает магией. После перемещения новоиспечённый Фальма обнаружил, что может не только управлять водой, как первоначальный владелец тела, но и способен создавать и уничтожать различные субстанции, а также диагностировать болезни.Выяснив, что его новый мир больше всего напоминает европейское средневековье, что медицина основывается не на научном подходе, а на суевериях, астрологии и божественном провидении, Фальма решает создать собственную аптеку и реформировать систему здравоохранения в империи, сделав так, чтобы эффективные лекарства стали доступными для всех!
