Name: Speed Grapher
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2005-09-30
Genres: Экшен, Детектив, Супер сила, 
Rating limit: R+
Rating: 7.3
Rating numbers: 21657
Description: Спустя десять лет после Пузырьковой войны пропасть между богатыми и бедными стала неизмеримой, и Япония — не исключение. Ища развлечений и потакая своим желаниям, богачи идут на всё. Токио стал центром удовлетворения их прихотей. Тацуми Сайга в прошлом был известным военным фотокорреспондентом, теперь же работает на «Хибара Гинза» в Токио. Однажды Тацуми пробрался в секретное место сбора богачей — клуб Роппонги, расположенный в квартале красных фонарей, чтобы раздобыть какую-нибудь информацию. Однако его поймали и вынудили участвовать в мистическом ритуале, проводимом «богиней», которая выбрала для сеанса именно его. Вместе с девушкой, которую зовут Кагура, он бежит из плена.После ритуала у Тацуми открывается сверхъестественная способность — уничтожать всё, что он снимает через объектив своей камеры. Помогая Кагуре преодолеть тиранию матери и раскрывая тайны Роппонги-клуба, фотограф начинает собственную войну с режимом.
