Name: Rakuen Tsuihou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6180
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, 
Rating limit: R+
Rating: 7.3
Rating numbers: 17811
Description: Далёкое будущее. Человечество, пережившее «наночуму», в большинстве своём, отринув свои бренные тела, переселилось в виртуальный мир под названием DEVA. На первый взгляд может показаться, что человечество наконец обрело настоящий рай. Но на поверку выходит всё не так радужно. Объём памяти DEVA, который делится на всех живущих в ней, ограничен. Всех паразитов общества и нарушителей спокойствия сажают в архив, виртуальную тюрьму, а их память освобождают. Потому все жители только и занимаются тем, что стараются доказать свою полезность всеми возможными способами. Ведь, чем больше ты полезен для общества, тем больше памяти тебе выделяют и тем бо́льшую свободу ты обретаешь. И вот одна из таких «работяг», Анжела Бальзак из Службы безопасности, получает своё очередное задание — выследить в реальном мире некого Первопроходца, хакера, который уже множество раз подвергал DEVA взлому. А в качестве поддержки Анжела получает робота последней модели и Зарика Кадзивару, напарника-проводника из числа людей, оставшихся жить в реальном мире.
