Name: Shinrei Tantei Yakumo
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-12-26
Genres: Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.3
Rating numbers: 24480
Description: Сайто Якумо, замкнутый и необщительный студент колледжа, с рождения имеет гетерохромный красный левый глаз. Этот глаз, который он обычно прячет за контактной линзой, даёт Якумо способность видеть духов и призраков и постоянно приносит своему обладателю неприятности.Несмотря на то, что этот особый взор способен испугать кого угодно, он не пугает самого Якумо, верящего, что духи и призраки — это чувства и эмоции, оставшиеся после людей, и что они задерживаются в мире по какой-то определённой причине. Он убеждён, что, поговорив с ними, можно устранить эту причину и освободить их, позволив им упокоиться с миром.И однажды студентка того же колледжа Харука Одзава обращается к нему за помощью: она считает, что её подруга одержима злыми духами. Якумо неохотно соглашается.Так и начинается история, полная таинственных сверхъестественных явлений, которые предстоит распутать главным героям, и ведущая Якумо к освобождению его сердца от мучительного прошлого.
