Name: Amagami SS
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-12-24
Genres: Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.29
Rating numbers: 37441
Description: Два года назад сердце Дзюнъити Татибаны было разбито девушкой, не пришедшей на свидание с ним на Рождество. С тех пор он перестал общаться с прекрасным полом, вырос до студента второго класса старшей школы и оборудовал в домашнем шкафу планетарий, где и спит каждую ночь. Но юность берёт своё, а в школе столько хорошеньких девушек...Сериал представлен в виде шести арок, каждая по четыре серии, рассказывающих о том, какова была бы жизнь Дзюнъити, если бы он начал встречаться с другой девушкой.Выбор делается раз в жизни, но как же трудно его сделать... Кого же ему предпочесть? Чудаковатую красавицу и школьного идола Харуку, милую скромницу Саэ, сильную и уверенную в себе Ай, бесшабашную Каору или простую и весёлую Рихоко? А может быть, красавицу и отличницу-старосту Цукасу? О нелёгком выборе Дзюнъити и его последствиях расскажут нам создатели этого сериала.
