Name: Shashinkan
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 960
Genres: Драма, Повседневность, Исторический, 
Rating limit: G
Rating: 7.29
Rating numbers: 3044
Description: История начинается накануне второй мировой войны в фотоателье на вершине холма. Многие люди посещают это место, фотографируются на память. Однажды, приходит пара, но жена оказывается настолько робкой, что всегда опускает голову. Владелец студии идет на всевозможные уловки, чтобы заставить ее улыбнуться, и в конце концов ему это удается. Год спустя, пара приходит снова, но на этот раз они приносят с собою дочь. Она всегда выглядит угрюмой, и снова владелец должен опробовать все, чтобы заставить ее улыбнуться. Таким образом, начинается длительные отношения между девушкой и владельцем, проходит время, годы, и даже десятилетия...
