Name: Sweat Punch
Type: video.other
Episodes: 5
Episode length: 660
Last episode date release: 2006-07-01
Genres: Экшен, Фэнтези, Исторический, Меха, 
Rating limit: R+
Rating: 7.29
Rating numbers: 10567
Description: Серия короткометражных работ Studio 4 ° C, собранных в виде фильма для DVD-издания.1. Блюз профессора Дэна Петори (англ. Professor Dan Petory's Blues)Музыкальный номер с участием ручной куклы по имени Джуниор, которой управляет профессор Дэн Петори. Изрядно выпив, он с удовольствием ответит, почему Земля круглая и почему НЛО летают зигзагообразно.2. Конец света (англ. End of the World)Казуми обожает рок-концерты. На одном из таких она знакомится со своей сверстницей Юко, с виду обычной девушкой, но самом деле пришелицей из другого измерения, которое она покинула. Девушки быстро сближаются, поэтому после концерта Казуми зовёт свою новую подругу к себе домой, чтобы продолжить веселиться. Однако там их ждёт то, что изменит судьбу каждой из них.3. Комедия (англ. Comedy)В Средние века свободолюбивым ирландцам постоянно приходилось сталкиваться с войсками Англии, пытавшимися всячески подчинить соседний народ. В то время над одной из ирландских деревень нависла угроза атаки английских карателей, поэтому юная девушка, ведомая желанием спасти свою семью и сельчан, отправляется на поиски Чёрного мечника — легендарного воина, способного отразить неотвратимую напасть.4. Хиган (англ. Higan)Что может быть ужасней, чем война? Особенно, когда против тебя воюют бесчеловечные машины, не имеющие даже капли сострадания. Есть ли смысл в этой войне? Такие мысли тяготят душу любого солдата, срок жизни которого с каждой секундой неумолимо истекает...5. Хлам-таун: Город мусора (англ. Junk Town)Хлам-таун буквально кишит роботами — они торгуют, убирают улицы, в общем всячески помогают людям, которые уже давно свыклись с механической жизнью на улицах и в подворотнях города. Но однажды обычный мальчик подружился с таинственным роботом, пожирающим своих собратьев, тем самым увеличиваясь в размерах. Что же задумал машинный мозг? Только его человеческий друг в силах найти ответ на этот вопрос.
