Name: Uchuu Show e Youkoso
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 8160
Genres: Приключения, Фэнтези, Космос, 
Rating limit: G
Rating: 7.29
Rating numbers: 4136
Description: Отдалённая деревня в горной глуши. Именно сюда приехали пять учеников младшей школы, чтобы провести летние каникулы в лагере. Дети беззаботно проводят время, но однажды они спасают странное существо, которое приняли за собаку. Существо зовут Поти Рикман, и он действительно напоминает собаку, но на самом деле является инопланетянином.На Земле существует таинственное растение, которое жаждут получить многие в галактике. Поти уже почти нашёл его, но был ранен в бою и ему пришлось оставить поиски. В благодарность за своё спасение инопланетянин выполняет желание детей — отправиться в космическое путешествие. Вначале они переносятся на Луну, а дальше их ждёт много удивительных приключений!
