Name: True Tears
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-03-30
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.28
Rating numbers: 22363
Description: История разворачивается вокруг старшеклассника Шиничиро Накагами, обладающего высокими художественными способностями. Он живёт со своей матерью, отцом и одноклассницей Хироми Юасой, переехавшей в дом юноши после смерти отца. Её отец был близким другом семьи Шиничиро, и после его смерти переезд для Хироми стал единственным решением.Шиничиро знает Хироми вот уже много лет и всегда дорожил её улыбкой, но в последнее время та стала относиться к нему холодно дома, отчего юноша боится с ней даже заговорить. В школе же Хироми очень популярна, всегда улыбается, талантлива в спорте, однако Шиничиро знает, что истинные эмоции она держит в себе.Свободное время Шиничиро часто проводит с друзьями детства, Миёкичи Нобусэ и Айко Андо, в магазине имагаваяки, принадлежащем семье Айко, где она и работает. А вскоре Шиничиро встречает странную девушку по имени Ноэ Исуруги, проклинающую юношу за то, что тот её дразнит. После непродолжительной череды перепалок парень мирится с Ноэ и узнаёт о том, что девушка «отдала свои слёзы»...
