Name: Kiba
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-03-25
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.28
Rating numbers: 7579
Description: Эта история юноши по имени Зед начинается в городе Калм — мрачном месте, где никогда не дует ветер.  Мать Зеда содержится в психиатрической лечебнице, а непослушного и упрямого мальчишку со странностями вот-вот исключат из учебного заведения за бунтарский нрав и стремление к разрушению. Но Зеду все равно. Путаясь в собственных чувствах, он одержим тайной своего рождения. Его странностью является необоримая тяга к разрушению любых дверей, а на вопрос о том, для чего он все это вытворяет, мальчик способен лишь сказать, что запертые двери не дают ему почувствовать вкус свободы. Зед верит в существование места, где его судьба будет совершенно иной. И по ночам его преследует один и тот же сон, в котором некое существо открывает врата в другой мир и раз за разом зовет его с собой.И вот однажды, когда выходки юного бунтаря достигают своего апогея, попечители и директор уже не ограничиваются обычными мерами наказания. Так и начинается история...
