Name: Air
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2005-03-25
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.28
Rating numbers: 16716
Description: История повествует о путешествии Кунисаки Юкито, ищущего Крылатую Деву, привязанную к небесам много столетий назад. На поиски он отправился после того, как услышал от своей матери старую детскую сказку.Дорога приводит Юкито в небольшой городок, где, как он ожидает, он не останется надолго. Однако здесь он встречает необычную девушку по имени Камио Мисудзу, из-за встречи с которой события принимают неожиданный оборот, и Юкито принимает приглашение девушки остаться у неё.	Задержавшись в городке, он вскоре знакомится и дружится с местными жителями. Налаживая отношения с местными, он узнаёт о беспокоящих их проблемах и решает помочь, на время отложив поиски Крылатой Девы. Но со временем привязанность к городку, его жителям и особенно к Мисудзу становится лишь сильнее. Сможет ли Юкито когда-нибудь найти Крылатую Деву... или может быть она гораздо ближе, чем он думает?
