Name: Shounen Maid
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-07-01
Genres: Повседневность, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.28
Rating numbers: 12350
Description: Чихиро Комия — жизнерадостный паренек, учащийся в начальной школе. Живет он со своей матерью и постоянно делает всю работу по дому. Когда мать мальчика умирает, он остается без дома и что делать в такой ситуации дальше он не знает, так как других родственников у него нет. И тут вдруг появляется один очень загадочный человек — Мадока Такатори, который представляется не кем иным, как братом его матери. Он предлагает Чихиро переехать к нему домой. Однако Чихиро сразу отказывается от этой странной идеи, но увидев то, что дом Мадоки находится просто в ужаснейшем состоянии, он решает хотя бы сделать в нем уборку. И тут Мадока, заприметив работу Комии, делает другое предложение — жить вместе с ним, но в обмен на то, что он будет выполнять всю домашнюю работу. Чихиро сразу соглашается и вдруг обнаруживает на себе костюм горничной.
