Name: Imawa no Kuni no Alice
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1320
Last episode date release: 2015-02-16
Genres: Сёнен, Экшен, Сверхъестественное, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.28
Rating numbers: 13306
Description: Рёхэй Арису скоро покинет стены опостылевшей старшей школы, ведь он в выпускном классе. Однако в то время, когда другие выпускники уже твёрдо наметили свои дальнейшие пути, Рёхэй даже не пытался думать о будущем. Всё, чего он хотел — отправиться куда-нибудь далеко-далеко, подальше от пресытившейся реальности...Да будут услышаны ваши желания, господин Арису! Будут услышаны и исполнены! Всё, что нужно — повернуть голову в правильном направлении и взглянуть на этот ослепительный фейерверк, тяжёлым пинком отправляющий по закоулкам пространства...А теперь очнись. Очнись же, юная Венди, потерявшая Питера Пэна на пути в другой мир. Очнись в Пограничье. Где море веселья, где радости тонны, где «Джунгли зовут!», и где тебя, милая Венди, возможно, вскоре совсем немножко... убьют.Какой удивительный мир, — вдруг подумала Алиса, то есть Арису. — Честное слово, всё страньше и страньше. Так как, говорите, вернуться обратно?
