Name: High School DxD Specials
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 180
Last episode date release: 2012-08-29
Genres: Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.27
Rating numbers: 33969
Description: Дополнительные эпизоды длительностью по 3-5 минут, которые были включены в DVD и BD-версии сериала. Они представляют собой самостоятельный набор серий, не являющихся частью сюжетной линии.1. «Идем загорать!»:Научно-исследовательский клуб оккультизма идет на пикник на пляж.2. «Приватное обучения для Иссэя!»:Иссэй обучается магии у Акэно.3. «Немного развратная, Конэко-тян... Нян!»:Из-за магии личность Конэко изменяется, и она становится такой же извращенкой, как Иссэй. Даже больше...4. «Нерассказанная история о Разрушителе Одежды»:Несколько воспоминаний о том, как Иссэй впервые узнал и в конечном итоге совершенствовал свой специальный прием — «Разрушитель одежды».5. «Приготовим удон!»:В рамках наказания за проигрыш в вышибалу, Сона и Цубаки готовят удон для исследовательского клуба оккультизма. Однако удон неким образом оживает, и...6. «Преображение Асии!»:Асия хочет доказать, что она такая же плохая, как и любой другой демон. Используя идеи, найденные в эротических журналах Иссэя, она одевается так же откровенно, как девушки на страницах.
