Name: Ijiranaide, Nagatoro-san
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-27
Genres: Комедия, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.27
Rating numbers: 59563
Description: Жил-поживал один неприметный старшеклассник — горя не знал, рисовал рисульки разнообразные, в основном про рыцарей, которые прекрасных дам из беды выручают и героизмом, значит, поражают в самое сердце. Естественно, сам таковым ни разу не являлся, а лишь фантазии свои на бумагу переносил. Замкнутый, ранимый, мечтательный Сэмпай...Но манга мангой, а в реальной жизни всё иначе. Нагаторо, недавно переведённая в ту же школу, архетипичный образ девы в беде не разделяет. Воплощение зла, огнедышащее чудовище, скрывающееся под личиной миленькой девчушки, — вот кто она! И стоило только Сэмпаю с ней познакомиться, как жизнь его превратилась в ад. Ну что, скажите на милость, эта чертовка в нём нашла?И хотя Нагаторо изо дня в день продолжает терроризировать свою жертву, жертва-то, кажется, начинает привыкать. Но, главное, она понимает, что даже у «чудовища» есть свои слабости. И кто знает, возможно, эта история расскажет о том, как неловкий рыцарь подружился со своим смертельным врагом...
