Name: The Sky Crawlers
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7320
Genres: Драма, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.27
Rating numbers: 9884
Description: В мире «Небесных скитальцев» воюют только профессионалы. Война из ужаса и проклятия превратилась в ремесло, и управляют ей транснациональные корпорации. А для настоящего ремесла требуются должные инструменты — ими стали генетические модифицированные люди, килдрены. Они не стареют, не болеют, во внешности и душе — всегда молоды, практически бессмертны и блестяще пилотируют самолёты.Главный герой, пилот-килдрен Юити Каннами, прибывает на военную базу Урису, чтобы воевать за корпорацию «Росток». Он постепенно включается в жизнь базы, участвуя в боях и одерживая одну победу за другой, под командованием командира базы Суйто Кусанаги. Постепенно его начинают беспокоить странные намёки своих товарищей о смерти своего предшественника-пилота. Он сближается с Кусанаги и начинает искать ответы на свои вопросы. Вот только что они принесут ему?
