Name: Kyouran Kazoku Nikki
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-10-04
Genres: Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 2514
Description: Тысячу лет назад могущественное существо, названное Энкой, перед смертью сказало, что ровно через тысячу лет придёт дитя, которое последует за ним и уничтожит мир. Чтобы этого не произошло, в Японии было создано «Бюро контроля паранормальных явлений». В нём путём теста ДНК были выявлены несколько потенциальных наследников Энки, но выявить истинного при помощи существующих на тот момент технологий было нельзя. Поэтому было решено организовать операцию «Мирная семья», в которой участвуют недавно принятый в бюро Ока и специально взятые дети. Ока в этой операции участвует в роли отца, а в роли матери — Кёка, которой, не по собственной воле, пришлось выйти замуж за Оку. Цель «Мирной семьи» состоит в поиске истинного дитя Энки, а, по совместительству, в образовании любви между членами семейства, ведь, возможно, из-за уз, связывающих их, истинный Энка не захочет причинять боль родным. С этого момента начинается их странная жизнь.
