Name: Kyuuketsuki Sugu Shinu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-20
Genres: Сёнен, Комедия, Сверхъестественное, Вампиры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 15008
Description: Считается, что вампиры, хотя и обладают нечеловеческой живучестью, всё же имеют довольно много слабостей: они чувствительны к солнечному свету, не выносят крестов и не терпят чеснока. Конкретно же взятый лорд Дралук крайне болезненно реагирует... почти на всё. А под «крайне болезненно» понимается, что, испытав малейший шок, он откидывает коньки, превращаясь в кучку пепла.Слабый не слабый, нервный не нервный, но лорд Дралук вампир. Так что, когда разлетается слух, что он похитил детей, то незамедлительно прибывает команда охотников на вампиров, чтобы поджечь его поместье, пока он находится внутри. Всё справедливо. Однако, когда оказывается, что из охотников всего один Рональд, из вампиров — кучка пепла, а из похищенных — один ребёнок, который сам нагло оккупировал замок, чтобы использовать его как игровую площадку, приходится спешно корректировать планы.Ребёнка — водворить восвояси, Рональду — страдать муками совести, а вот Дралуку, к большому сожалению многих, приходится переехать к Рональду, так как жить больше негде.Теперь вампиру и охотнику на вампиров предстоит научиться работать вместе, ведь иначе им обоим не выжить.
