Name: Mary to Majo no Hana
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6120
Genres: Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 7.26
Rating numbers: 30884
Description: История, основанная на детском рассказе «Маленькая метла» за авторством английской писательницы Мэри Стюарт.Однажды, жизнь юной Мэри Смит переворачивается с ног на голову. Происходит это, когда чёрный кот по имени Тиб приводит её к странному цветку, что находится в глубине леса. Вскоре после любования цветком девочка обнаруживает маленькую метлу, которая внезапно поднимает её в воздух. Не успела Мэри опомниться, как неугомонная метла пронесла её по верхушкам деревьев, сквозь облака, а затем высадила прямо к подножию колледжа волшебства Эндор, где Мэри приняли за новую ученицу. После того, как героиня с трудом вернулась домой, она поняла, что по её вине ведьмы похитили соседского мальчика Питера, и Мэри приходится снова воспользоваться силой магического цветка.
