Name: Mato Seihei no Slave
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Фэнтези, Этти, Гарем, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 10960
Description: Однажды по всему миру открылись врата в другое измерение, в котором был обнаружен уникальный продукт, получивший название «персик». Тот, кто вкусил «персик» получал сверхспособности, но только в том случае, если этот вкусивший был женщиной. Конечно, это не единственный подвох. В другом измерении кишмя кишат монстры, которые иногда прорываются наружу, и бороться с ними приходится элитному женскому отряду, специально созданному для этой цели.Обычный японский школьник Юки Вакура шёл себе домой, когда его угораздило оказаться в месте открытия врат. Наверняка ему суждено было бесславно погибнуть, если бы его не спасла Кёка Удзэн — лидер седьмого отряда борцов с монстрами. Встреча эта оказалась для подростка роковой, ведь Кёка распознала в нём некий потенциал и предложила присоединиться к отряду в качестве раба. Разве мог парень отказаться? Единственное утешение, что и в положении раба есть свои маленькие радости, недоступные другим обычным японским школьникам.
