Name: Shinpi no Sekai El-Hazard
Type: video.other
Episodes: 7
Episode length: 2040
Last episode date release: 1996-01-25
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 2675
Description: Забредя на обломки древнего монумента, старшеклассник Макото Мидзухара ненароком пробуждает спящую там девушку. Таинственная красотка заявляет, что ждала его 10 000 тысяч лет, и отправляет в параллельный мир Эль-Хазард. Вместе с ним затягивает его одноклассника Кацухико с сестрой Нанами и учителя-пьянчугу Масамити.Макото с учителем приходят в себя посреди джунглей, где им удаётся спасти принцессу королевства Роштарии от грозных жуков, с которыми легко расправляется Масамити своей новообретённой силой. Подоспевшая свита тут же берёт их в оборот, и вот уже Макото приходится выдавать себя за пропавшую младшую сестру принцессы и выполнять её обязанности.В то же время Кацухико попадает к жукам в империю Багром. Став во главе армии которой тот наконец получает шанс воплотить свою сокровенную мечту о захвате всего мира и возможность отомстить Макото, своему извечному сопернику.Но истинный враг не дремлет и вовсю плетёт заговор. И вот уже близится схватка, от исхода которой будет зависеть судьба всего Эль-Хазарда.
