Name: Gun x Sword
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2005-12-26
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Драма, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 11454
Description: История разворачивется на планете Бесконечная Иллюзия, население которой разительно контрастирует друг с другом. Преступники, воры и убийцы соседствуют с честными тружениками.Ван преследует убийцу своей невесты, человека, о котором известно то, что вместо руки у него протез, пальцы которого имеют форму клешни. В ходе своих поисков Ван попадает в городок под названием Эвергрин и, сам того не ведая, спасает девочку по имени Венди от лап терроризирующих округу бандитов, вызвав тем самым гнев местной преступной группировки. Считая себя совершенно свободным от каких-либо обязательств и уже отказавшись оказывать жителям любое содействие в борьбе, Ван всё же вмешивается и призывает свой боевой доспех, Данн, который помогает ему в сражении.Так и столкнулись полные противоположности: вечно апатичный, склонный к унынию талантливый фехтовальщик и пилот одного из сильнейших механических доспехов — Ван, и фонтан надежды, энтузиазма, а также просто неуклюжий ребёнок, Венди, ищущая своего брата Михаэля. Они путешествуют вместе, но их разделяет пропасть. В пути к цели каждому встретятся препятствия, коварные соратники и благородные, но преданные своему делу, враги. К чему приведёт такой мезальянс нам и предстоит выяснить.
