Name: Helck
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1320
Last episode date release: 2023-12-20
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 14916
Description: Пока человечество торопливо накрывает столы, чтобы праздновать победу над Королём Демонов, жители мира демонов в не меньшей спешке организовывают специальный турнир, исход которого определит следующего повелителя тьмы. Прошло несколько месяцев, люди вернулись к обычной жизни, а вот турнир до сих пор в разгаре. Однако проблема совсем не в том, что процесс избрания затянулся, а в том, что главным фаворитом в боях стал человеческий герой Хельк!С бравой улыбкой на лице он одной рукой крошит соперников, а второй машет болельщикам да ещё не забывает во всеуслышание заявлять о том, как ненавидит мерзких людишек! Это, как минимум, нелогично, правда? Так же подумала и Вамирио и решила во что бы то ни стало вывести подозрительного типа на чистую воду. Ведь как-никак на кону стоит не только титул короля, а будущее всего мира демонов!
