Name: Yuan Long
Type: video.tv_show
Episodes: 16
Episode length: 1080
Last episode date release: 2020-10-03
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.26
Rating numbers: 2371
Description: Что случится, если в фантастический мир, наполненный неизведанными существами и людьми, обладающими силой магии духов, попадёт человек с другого, технологически развитого мира? «Юань Лун» поведает зрителю именно об этой истории. В центре сюжета — элитный боец армии Ван Шэн, на очередной миссии попавший в довольно странную ситуацию. Во время десантирования из-за неисправностей парашюта ему приходится пикировать в озеро, на поверхности которого происходило что-то загадочное. Выбравшись на берег, Ван Шэн тут же ненароком попадает в конфликт двух знатных семей. Парень, как и подобает благородному джентльмену, первым делом спасает красавицу, которой угрожает опасность в лице наглых захватчиков, убив их стрелковым оружием, прихваченным из родного мира. В знак благодарности прекрасная незнакомка обещает рассказать Ван Шэну о новом для него свете, в котором важную роль играют духи, и посильную помощь в его освоении. Какие же трудности и испытания предстоит ему пройти, дабы найти своё место в обители магии и чудес?
