Name: Blood Lad
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-09-09
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Вампиры, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.25
Rating numbers: 91800
Description: Стаз — вампир. И не простой кровосос, а начальник одного из секторов ада. Живёт он в адском городе-призраке, где орудуют банды демонов и бродит всякая нечисть. Как ни странно, Стаз не питается кровью людей, более того, его очень интересуют люди, так сказать, не в съедобном плане, а в информационном. В частности, его очень интересует японская культура.И конечно, он не мог упустить свой шанс, когда узнал, что в город каким-то образом пробралась настоящая японская школьница Фуюми! Переполненный желанием пообщаться с представителем так полюбившейся ему культуры поближе, он находит девушку среди этого ада. Счастливый вампир в порыве страсти признается в любви Японии и отдельно девушке. Но, к сожалению или к счастью, залётный монстр убивает Фуюми, и она становится призраком. Но даже после смерти эта неугомонная школьница преследует Стаза, взывая о своём воскрешении.Что делать? Не пристало древнему вампиру бросать слова на ветер. Раз признался в любви — так иди до конца. И Стаз, как может, пытается исполнить просьбу призрака.
