Name: Bokura ga Ita
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2006-12-26
Genres: Драма, Романтика, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.25
Rating numbers: 23425
Description: Нанами Такахаси начинает новую жизнь в старшей школе с большими надеждами на то, что ей удастся завести так много друзей, как только возможно. Среди девочек класса ходят разговоры о популярном парне Мотохару Яно, которому удалось влюбить в себя две трети девчонок ещё в средней школе. Когда Нанами спрашивает Юри Ямамото, одноклассницу, что сидит с ней по соседству, о Мотохару, последняя коротко отвечает, что тот ей вовсе не нравится. Нанами не имеет ни малейшего представления о том, кто такой Мотохару, до одного классного мероприятия, когда она выставляет себя на посмешище, произнося имя одного из своих новых друзей неправильно. Выясняется, что на перемене на самом деле она встретила Яно, и он провёл её в класс, представившись случайным именем, что и вызвало неприятный инцидент. Сперва Нанами злится на Мотохару, но после нескольких пересечений с ним оказывается, что он начинает ей нравиться.
