Name: Break Blade
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-06-22
Genres: Сёнен, Экшен, Фэнтези, Меха, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.25
Rating numbers: 17065
Description: История разворачивается на континенте Крузон, где назревает война между королевством Крисна и республикой Атен. Война тут будет вестись не совсем стандартная, ведь жители данного континента не обычные люди: они наделены особой способностью, с помощью которой могут использовать кварц (добываемый минерал) для любых целей. Поэтому здесь нет ни ракет, ни танков, а единственное оружие — это Големы.Однако в каждом правиле есть исключения: Райгарт Арроу, так называемый "не маг", не наделен способностью управлять кварцем. Несмотря на это, в день, когда Големам Атена удается прорваться к центру королевства Крисны, Райгарту случайным образом удается активировать древнего Голема, достаточно мощного, чтобы уничтожить дисбаланс в силе между армиями Крисны и Атена, и дать хотя бы мизерный шанс на победу королевству Крисны. Сумеет ли он защитить дорогое в этой войне?
