Name: Bubble
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Экшен, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.25
Rating numbers: 12318
Description: Токио потряс неведомый катаклизм: с небес спустились бесчисленные пузыри, которые заполнили улицы. Паникующие жители, не зная, какой беды ждать от неизвестного явления, в спешке покинули город. И наступило раздолье для бездомных и оставшихся без родительского присмотра подростков, они решили, что опустевший город с изменившимся в корне ландшафтом — это отличное место для проведения соревнований по паркуру. И только встреча талантливого, но нелюдимого парня Хибики с чудаковатой девочкой Утой способна пролить свет на катастрофу, произошедшую несколько лет назад и решить проблему мегаполиса, заполненного инородными пузырями.
