Name: Hana to Alice: Satsujin Jiken
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5880
Genres: Драма, Детектив, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.25
Rating numbers: 10677
Description: После того как родители четырнадцатилетней Тэцуко Арисугавы (она же Алиса) развелись, она была вынуждена вместе с матерью переехать из столицы в провинциальный городок и перевестись в другую среднюю школу. Соседи оказались очень таинственными личностями и пристально наблюдали за переездом из окна. Да и знакомство с новыми одноклассниками оказывается не таким, как она представляла: её сразу начинают игнорировать. Позже Алиса выясняет, что ей досталась парта ученика по имени Иуда, который, как говорят, был убит год назад, а таинственного наблюдателя, проживающего напротив, зовут Хана Араи. Однако всё это неспроста. Как загадочное убийство связано с девочкой Ханой, которая живёт по соседству, не ходит в школу и наблюдает за ней из окна?Предыстория оригинального полнометражного фильма 2004 года «Хана и Алиса».
