Name: Amanchu!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-09-23
Genres: Повседневность, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 8841
Description: Хикари Кохината — энергичная пятнадцатилетняя девочка, одержимая дайвингом. Жизнь в приморском городке привила ей безграничную страсть к подводному плаванию. Настолько безграничную, что даже вдали от моря Хикари не перестает «жить» им. На суше или на глубине — она всегда чувствует себя с аквалангом за плечами и не устает совершенствовать навыки погружения.В первый день обучения в качестве старшеклассницы, на пути к школе, Хикари встречает своего будущего классного руководителя, Мато Катори, и невольно удивляется, когда узнает, что та — тоже дайвер. В этот же день она знакомится с Футабой Оки, новой одноклассницей, недавно переехавшей сюда из столицы. Дружелюбная Хикари быстро понимает, как подступиться к застенчивой длинноволосой красавице — и вот они уже подруги. Подруги, которые, как считает Хикари, затащившая Футабу в клуб дайвинга, должны разделять интересы. Даже если интересы поначалу не совпадают.
