Name: 86
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-20
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.29
Rating numbers: 72961
Description: Долгое время Республика Сан-Магнолия находится в военном конфликте с Империей, соседним государством, которое создало серию беспилотных военных машин. В ответ на угрозу республика успешно завершает разработку аналогичной технологии и отражает атаку противника, сумев обойтись без жертв. Однако это... официальная версия. На самом деле жертвы были. За пределами известных восьмидесяти пяти районов республики фактически был ещё один, «несуществующий» 86-й округ. Именно там днём и ночью шли бои, в которых принимали участие члены отряда «Восемьдесят шесть», управляя беспилотниками.Встаёт закономерный вопрос: сможет ли государственный строй, при котором правительство беспокоится только о личной выгоде, привести государство к процветанию? Ждёт ли счастье участников военных действий, что с той, что с другой стороны, которые каждый день рискуют жизнями и теряют друзей и близких? Безнаказанны ли останутся те, кто находится далеко от поля битвы, где им не угрожает опасность, благодаря чему они начинают думать, что война не так уж и страшна, а даже забавна.
