Name: Witch Hunter Robin
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2002-12-25
Genres: Экшен, Драма, Детектив, Сверхъестественное, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 21476
Description: Люди в этом мире уже давно позабыли о существовании ведьм и магов, но в средневековье их вовсе не истребили, и они до сих пор живут среди нас. Из-за изменений общественной жизни в последние десятилетия, активность ведьм и колдунов становится всё более заметной.Издревле охотники на ведьм объединялись и кооперировались друг с другом, в конце концов создав организацию STN, единственной целью которой является истребление ведьм. В наши дни STN не только поддерживается церковью, но и имеет связи практически со всеми крупными организациями, силовыми структурами и государствами мира. На места преступлений, где есть подозрение на причастность ведьм, немедленно вызываются оперативники STN.В японское отделение STN, где недавно погиб один из оперативников, главное отделение организации посылает пятнадцатилетнюю Робин Сэну. В отличие от прочих филиалов STN, в Японии ведьм не уничтожают, их захватывают живыми и увозят в лабораторию, где пытаются понять их природу и источник их способностей. По крайней мере, такова официальная версия. Для центрального отделения это выглядит подозрительно, и задачей Робин становится выяснить, что же на самом деле происходит в Японии.
