Name: Kidou Senshi Gundam I
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 8400
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 2997
Description: Численность населения Земли достигла критической отметки в одиннадцать миллиардов, и более девяти миллиардов человек были вынуждены отправиться жить в космические колонии.Скопление колоний, находящихся в одной области, называют Стороной. После неудавшихся переговоров с Федерацией Земли, группа колоний Стороны 3 провозгласила себя независимой республикой и объединилась в Герцогство Зеон. Это стало причиной так называемой «Одногодичной Войны» 0079 года Вселенского Века UC, которая длится уже восемь месяцев и, кажется, что ей нет конца.Конфликт исчерпал себя с обеих сторон. Последней попыткой отпора Федерации силам Зеона будет корабль «Белая База» и новый Гандам с юным пилотом Амуро Рэем на борту.
