Name: Long Zhi Gu: Jingling Wangzuo
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6240
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG
Rating: 7.24
Rating numbers: 7020
Description: Чёрный дракон был побеждён — и в королевства людей и эльфов вернулся мир. Сказочная страна Альтера расцветала. Принцессу Нервин короновали, дав ей возможность стать благородной и справедливой королевой эльфов, установившей хрупкий мир и согласие между людьми и представителями сказочной страны.Спустя два года после событий первого фильма юный Ламберт получает послание из страны эльфов... В нём говорится о том, что состоится свадьба принцессы, на которую он также приглашён в качестве почётного гостя. Однако нашего героя более радует долгожданная возможность вновь увидеться с Лийей, молодой эльфийкой, которую он повстречал во время своего первого путешествия. Отправляясь в путь на своем воздушном корабле, он ещё не подозревает, что к тому времени в краю эльфов уже не всё спокойно, и тёмные силы всеми своими возможностями стремятся разрушить установившийся хрупкий мир.Но как выясняется, защита нужна не только эльфам, а также самой принцессе Нервин, попавшей в паутину коварных планов и интриг тёмной эльфийки Елены и ставшей её заложницей. Вынашивая всё это время свои тёмные планы, Елена решила нанести сокрушительный удар и воплотить свои эгоцентричные замыслы в желании подчинить себе страну эльфов, а далее — и всю Альтеру.Вновь главным героям предстоит отправиться в долгий путь — к самому центру эльфийских владений — полный новых, захватывающих дух свершений, отчаянных сражений и потрясающих, во всех смыслах, увлекательных событий.Теперь от Ламберта и Лийи зависит очень многое. Этой парочке придётся преодолеть множество трудностей и к тому же проверить отношения, складывающиеся между героями, которые начинают выходить за рамки дружеских, что даёт повод их врагам искать в этом уязвимые места. Ведь в большей степени от стойкости и крепости чувств Ламберта и Лийи зависит жизнь двух миров...
