Name: Mi Yu Xingzhe
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1560
Last episode date release: 2018-04-21
Genres: Детектив, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.24
Rating numbers: 11562
Description: Маг, женщина-доктор, бандит, профессор археологии, полицейская, наркоторговец и бизнесмен... Вот такая разношёрстная компания оказалась по неизвестной причине на изолированном от цивилизации острове. Заснули они в привычной для себя обстановке, а когда проснулись — поняли, что оказались в ловушке, ведь просто так с острова не выбраться. Однако это только начало. Неизведанный остров для неприспособленных людей без вещей первой необходимости — среда, где каждый день превращается в непрерывную борьбу за выживание. Однако бороться придётся не только с дикой природой, голодом и непогодой, остров так и кишит опасностями: дикие примитивные племена, неизвестные науке болезни, вызванные мутировавшими вирусами, — здесь каждый шаг может стать последним, а любая мелкая случайность — привести к непоправимым последствиям. Смогут ли наши герои выжить и выбраться с острова-западни?
