Name: Natsu no Arashi!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-06-29
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 7454
Description: Тринадцатилетний парень Ясака живёт в доме своего дедушки во время летних каникул. Однажды он отправляется в магазин и встречает Араси — красивую шестнадцатилетнюю девушку, которая там работает. Много всего произошло — и вот он уже защищает её от человека, который заявляет, что нанят её семьёй с целью силой вернуть девушку обратно. Они убегают вместе, и Араси остаётся в доме Юсака. Прошло не так много времени, прежде чем Ясака осознал, что его новая подруга далеко не обычная девушка, так как очевидно, что она обладает некоей мистической силой. Сюжет мгновенно становится сложнее, когда главный герой находит давний снимок шестнадцатилетней Араси, где она изображена с другой девушкой, которую зовут Кая и которая, к вящему удивлению публики, появляется из ниоткуда... Совершенно очевидно, что Кая, как и Араси, тоже нисколько не изменилась с того времени, как было сделано фото...
