Name: Blue Lock
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-03-26
Genres: Сёнен, Спорт, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.29
Rating numbers: 58511
Description: Осознав плачевное состояние японского футбола, национальная ассоциация решается на отчаянный шаг и нанимает Дзимпати Эго. Теперь на плечах этого загадочного и эксцентричного тренера лежит неподъёмная ответственность — привести Японию к победе на чемпионате мира по футболу. Полагая, что залог завоевания выигрыша — это агрессивный нападающий, Дзимпати организовывает специальный лагерь «Синюю тюрьму», где собирает триста талантливых бомбардиров со всех средних школ Японии. Здесь, в условиях жёсткой конкуренции и безжалостного противостояния, ученики будут соревноваться между собой за право войти в национальную сборную. Ставки высоки. Мест в команде немного, и будет лишь один-единственный финалист, а выбывшим из проекта навсегда будет закрыта дорога в японскую сборную.Среди прочих «счастливчиков» участником этого экстремального проекта становится Ёити Исаги, который завалил шанс команды участвовать в национальном турнире. В решающий момент вместо того, чтобы попытаться забить гол самостоятельно, Ёити сделал пас партнёру, удар которого прошёл мимо ворот. Мучимый вопросом «а что, если бы...», Ёити хватается за предоставившуюся возможность и вступает в проект. На что готов пойти Ёити, чтобы развеять свои сомнения и стать тем величайшим в мире нападающим, который приведёт Японию к славе?!
