Name: Nazo no Kanojo X
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-07-01
Genres: Сэйнэн, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.24
Rating numbers: 30760
Description: В класс Акиры Цубаки неожиданно переводится девушка по имени Микото Урабэ. Новенькая сразу отталкивает от себя весь класс — она просто очень странная. Спит во время обеда, молниеносно орудует ножницами и демонически смеётся, причём всегда не вовремя.Самое веселье началось, когда Акире вдруг что-то стукнуло в голову, и он попробовал слюну Микото... с парты, где она мирно спала на обеде. После этого парень заболевает, и в самый разгар его страданий Микото приходит к нему домой и заявляет, что болезнь эта называется «любовью». И лекарство только одно — слюна избранницы, то есть Микото. Тут Акира понял, что конкретно попал.Но делать нечего — жить-то хочется. И он начинает... обмениваться слюной с Микото. Постепенно Акира понимает, что влюбился в эту сумасбродную школьницу. Герой просит её стать его девушкой. Та соглашается — так начинаются их странные отношения.
