Name: Mayo Chiki!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-09-30
Genres: Комедия, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.23
Rating numbers: 56461
Description: Когда страдаешь от острой гинофобии, даже миленькая девчушка может стать проклятием. И Кинджиро Сакамачи, которого младшая сестра давно использует как грушу для своих приёмов, вам это подтвердит. Достаточно малейшего прикосновения, чтобы из его носа полилась кровь. Поэтому школа всегда была для него настоящим кошмаром. И ситуация стала только хуже, когда Канадэ Сузуцуки, странная дочка директора, узнала о «женской проблеме» Кинджиро и о том, что из его фамилии-имени легко получить обидную кличку «цыплёнок» (ром. Chi + Kin — англ. Chicken).Но кто бы о том задумался, не раскрой Кинджиро секрет дворецкого Канадэ, точнее, дворецкОЙ? Ведь оказалось, что безупречный слуга Субару Коноэ, в которого влюблена половина школы, на самом деле — девушка! И, похоже, её ждёт увольнение, если кто-нибудь из учеников поймёт это. Но ведь свидетель только один, и договориться с ним не составит труда для изобретательной Канадэ. А уж ей есть что предложить взамен: страдающему гинофобией Кинджиро — полное излечение. Вот только какими методами она воспользуется?
