Name: Robot Carnival
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 5460
Genres: Фэнтези, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.23
Rating numbers: 3488
Description: Дамы и господа! Добро пожаловать на карнавал роботов — праздник смерти, радости, печали и любви, разрушений и новой жизни. Карнавал пронесёт вас через пространство и время, закружит в танце фантастической робототехники и покажет различные варианты событий, последующие за созданием жизни человеческими руками. Люди жаждут развлечений и опасаются собственных созданий, боясь увидеть в роботах отражение худших черт своих родителей. Металлические чудовища доктора Франкенштейна, храбрые железные защитники, деревянные роботы-гиганты и механические спутницы вмешиваются в быт человека-создателя и иллюстрируют наши страхи и мечты, заставляя задуматься о возможных последствиях.Полнометражный фильм включает в себя 9 коротких историй от разных авторов.
