Name: Abenobashi Mahou☆Shoutengai
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2002-06-27
Genres: Комедия, Фэнтези, Этти, Пародия, 
Rating limit: R+
Rating: 7.23
Rating numbers: 8807
Description: Два неразлучных друга — Сатоси Имамия, больше известный как Саси, и Аруми Асахина — живут рядом в торговом квартале Абэнобаси. Его родители содержат баню, её — небольшое кафе с французской кухней. Но их жизнь начинает меняться, когда власти задумывают перепланировку квартала. В новом районе уже нет места устаревшим кафе и баням, поэтому родители друзей закрывают свои заведения и уезжают.Весело проводя последние деньки их старого квартала, неразлучные друзья случайно находят загадочные статуи, с которыми связана какая-то старая и таинственная история. Одна из статуй случайно разбивается, и квартал Абэнобаси начинает непонятным образом меняться, превращаясь в магический параллельный мир.Так Саси и Аруми начинают своё путешествие по странным мирам в надежде когда-нибудь вернуться домой. Парочке предстоит посетить самые разные вселенные: средневековье, космический мир, доисторическую эпоху и так далее. Но удастся ли детям найти тот мир, где они действительно будут счастливы?
