Name: Fuujin Monogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1500
Last episode date release: 2005-02-26
Genres: Драма, Фэнтези, Повседневность, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: G
Rating: 7.23
Rating numbers: 3077
Description: Ветер гулял по земле и по небу. Гнал облака вдаль, в другие страны, в другие миры, туда, где никогда не сможешь побывать. Осторожно касался шелестящей листвы, прогонял летний зной. Врывался в открытые окна и забирался под лёгкие платья незадачливых девушек. Рябил и заставлял искриться тёплое море. Ветер был везде. И даже на фотографиях Нао.Школьный фотоклуб не пользовался популярностью. Нао и её подруга Мики были единственными его членами. Но девочек, кажется, это совсем не волновало. Над ними раскинулся бескрайний голубой небосвод, а дни, словно пушистые облака, беззаботно и безмятежно плыли один за другим, незаметно становясь прошлым. До тех пор, пока не появился он. Кто? — спросите вы. Обычный, ничем не примечательный кот. Разве что... летающий. И настолько он был обычным и непримечательным, что удивлённая Нао, едва заприметив этакую диковинку, увлеклась съёмкой так сильно, что даже свалилась со школьной крыши!И тут, как говорится, завертелось. Ветрокот оказался способным «учеником», а господин Тайки — его умелым учителем. Дзюн, одноклассник девочек, неожиданно стал их верным товарищем. Вдобавок Рёко едва не взлетела. Где-то далеко за городом, среди лесистых гор, затерялось поселение, в котором люди могут управлять ветром — дом Тайки. Это сложно, покорить ветер? Фестиваль вот-вот начнётся. Белка-летяга не умеет летать? Некоторые взрослые никогда не повзрослеют. Столько историй ещё не рассказано... Неужели всё это принёс ветер? Он не даст грозовым облакам затмить небо. И расскажет много интересного, нужно только прислушаться.
