Name: Ganbarist! Shun
Type: video.tv_show
Episodes: 30
Episode length: 1560
Last episode date release: 1997-03-10
Genres: Сёнен, Комедия, Спорт, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.23
Rating numbers: 773
Description: Старшеклассник Сюн Фудзимаки мечтает стать гимнастом. Более того, олимпийским золотым медалистом! Вот только не умеет парень ни прыгать через «козла», ни подтягиваться на кольцах. Физическая подготовка также оставляет желать лучшего. Однако... Недаром говорят, упорство любые стены прошибает. И вот, ведомый страстью и азартом, Сюн смело вступает в школьный клуб художественной гимнастики. Теперь всё зависит только от него самого.На пути к осуществлению мечты парня ждут упорные тренировки. Которые, впрочем, обязаны разбавить всевозможные развлечения, приуроченные к деятельности клуба. Стать сильнее помогут всезнающие сэмпаи, упреждающие ошибки. Они-то точно научат всему и всегда окажут поддержку. А дальше, как всегда и везде, всё само собой придёт в движение. Юный гимнаст обязательно влюбится в свою одноклассницу и постепенно узнает о счастье тех немногих, кто без остатка посвятил себя любимому спорту.
