Name: Inukami!
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-09-28
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Этти, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.23
Rating numbers: 6031
Description: Кэйта Кавахира — представитель широко известной фамилии укротителей инугами. Однако так вышло, что как раз ему-то и недостаёт способностей в семейном деле, и поэтому члены рода им пренебрегают. Однажды к нему явилась инугами по имени Ёко. Она выглядела изящно, покорно, и, кроме того, была очень красивой. Вскоре ему удалось с ней поладить, и она поспешила присягнуть ему на верность. Однако Ёко была очень проблемной инугами, с которой всякий отказывался иметь дело, потому что контролировать её невозможно…Перед Вами разухабистая комедия, крутящая повествование вокруг Кэйты, укротителя инугами, и инугами по имени Ёко. Кэйта — человек мирских интересов: он очень любит деньги и куда как неравнодушен к противоположному полу. С другой стороны — Ёко, которая любит приводить всё в беспорядок, а кроме того ещё и ужасно ревнивая.
