Name: Spy x Family Part 2
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-12-24
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.28
Rating numbers: 73228
Description: Как люди ни ценили бы искренность и правду, ложь продолжает оставаться неизбывной частью жизни и, как ни парадоксально звучит, зачастую счастливой жизни, залогом которой она и служит. Это абсолютно верно в случае семьи Форджеров, само существование которой — сплошной обман. Каждый член этой поддельной семьи врёт остальным, скрывая правду о себе.Лойд Форджер скрывает, что он секретный агент Весталиса. Йор Форджер умалчивает, что является наёмной убийцей, работающей в Остании. Тем не менее правда об их фиктивном браке и настоящих профессиях известна «дочери» Лойда, Ане, которую тот взял из приюта, не подозревая, что та не так проста, как кажется. Девочка, прошедшая через эксперименты, обрела способность читать чужие мысли.Пример этой фальшивой семьи подтверждает, что существует ложь во спасение. Особенно, когда на кону стоит ни много ни мало — мир во всём мире и жизни невинных людей!
