Name: Young Black Jack
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-12-18
Genres: Сэйнэн, Драма, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.22
Rating numbers: 12580
Description: 1968 год. Время беспорядков. Мир вовлечён в войну во Вьетнаме. Большинство развивающихся стран, в частности и Япония, переживали смутное время массовых протестов и антиправительственных митингов со стороны молодых граждан. В это время таинственный молодой человек с чёрно-белыми волосами и шрамом на лице, отвернувшийся от господствующих настроев, сражался один на один в своих бесконечных битвах за жизнь.Молодой и преданный идеалу истинного врача Куро Хазама — тот самый человек, тело которого с ног до головы покрыто шрамами, в будущем будет известен как Чёрный Джек — тот самый гениальный нелицензированный врач, способный бросить вызов воле самого Бога ради спасения жизни каждого из своих пациентов. Даже несмотря на то, что сейчас он обычный студент-медик в Токийском университете, его гениальным навыкам владения хирургическим скальпелем могут позавидовать многие известнейшие доктора того времени. Именно эти навыки и непоколебимая вера в клятву Гиппократа выкуют в горниле лжи и несправедливости одного из немногих мастеров своего дела, чьё имя будут произносить шёпотом, а его слава — шириться в невообразимых масштабах.Эта героическая история поведает нам о том, как этот никому не известный юноша, получивший в своё время в дар от своего доктора-спасителя Джотаро Хонмы самое ценное, что только можно получить в этом мире — жизнь, перевернёт все законы того времени, чтобы стать тем, кем он сам никогда не хотел быть.
