Name: Zero no Tsukaima
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-09-25
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Фэнтези, Романтика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.22
Rating numbers: 82298
Description: Луиза — юная волшебница, обучающаяся в Магической Академии Тристейн. Из-за своей неспособности правильно использовать магию, а заодно и из-за размера груди, её прозвали «Нулевой Луизой».В начале второго года обучения ученики Академии проходят специальный ритуал вызова фамильяра. В ходе этого ритуала начинающий маг призывает себе верного слугу и партнёра, который обычно является каким-то магическим существом. Несмотря на желание иметь лучшего фамильяра, чем у своих одноклассников, в итоге Луиза вызывает Сайто Хирагу — обыкновенного японского школьника. И хотя они оба не хотят принимать друг друга, у них нет иного выбора. По правилам ритуала Луиза не может призвать другого фамильяра, а Сайто не может вернуться назад в Японию. Теперь им предстоит каким-то образом уживаться друг с другом...
