Name: Needless
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-12-11
Genres: Сэйнэн, Экшен, Комедия, Фантастика, Этти, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.22
Rating numbers: 15033
Description: После третьей мировой войны на месте Токио осталась большая заражённая зона, так называемое «Чёрное Пятно». Эта зона была огорожена стенами и изолирована, однако со временем на этой выжженной земле стали вновь появляться признаки жизни. Среди тех, кого бросили внутри «Чёрного Пятна», начали появляться загадочные люди, обладающие сверхъестественными силами: они могли управлять огнём, ветром и даже гравитацией… Обычные люди, напуганные этими силами, отреклись от них и прозвали их Изгоями.Действие сериала происходит в 2130 году, спустя примерно пятьдесят лет после третьей мировой. Фармацевтическая компания Симеон, добившаяся в последнее время огромного успеха, строит штаб-квартиру в центре «Чёрного Пятна». И хотя Симеон потратили огромные деньги на благотворительность, на самом же деле они проводят бесчеловечные эксперименты на людях, разрабатывают и продают богатым лекарства от старения, и их сотрудники даже начинают охоту на Изгоев, безжалостно уничтожая всех не согласных.Чтобы свергнуть власть Симеона, творящего беспредел в «Чёрном Пятне», четыре сотни человек Сопротивления пытаются убить главу компании, Адама Арклайта, однако их всех уничтожают Изгои из Элитной Четвёрки Симеона. Единственный выживший, Круз Шильд, чудом спасается от гибели и встречает двух сильных Изгоев: Адама Блейда и Еву Нойшванштайн, которые вместе со своим другом, профессором Гидо, решают помочь Крузу уничтожить Симеон.
