Name: Air Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5460
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.22
Rating numbers: 6589
Description: Столетия назад в средневековой Японии ещё можно было встретить мистических крылатых дев, имеющих связь с потусторонним миром и обладающих мощными магическими силами. Они были призваны помогать людям, но в суровой реальности той эпохи стали заложницами сильных мира сего, использующих их как оружие в войнах. Эти чистые душой существа не могли выжить в людской грязи, умирая одна за другой. С последней из несчастных, Канной, содержащейся под строжайшей охраной, сдружились молодой самурай и его жена. Между ними возникла особая духовная связь, которую не смогла разорвать неминуемая разлука. С тех пор из поколения в поколение потомки этой семьи жили с мечтой в сердце, надеясь встретить ту самую крылатую деву, живущую теперь в небесной выси.Уже в наше время Юкито Кунисаки, очередная инкарнация того самого самурая, после смерти матери отправился блуждать по свету, зарабатывая на жизнь забавным кукольным представлением. На своём пути в живописном городке на берегу океана он случайно знакомится с необычной девушкой Мисудзу, в доме которой и останавливается, став её единственным близким человеком. Выясняется, что Мисудзу снятся странные сны, в которых она видит себя парящей в небе с крыльями за спиной. Неужели поиск крылатой девы близится к концу? Или же он столь же бесконечен, сколь бесконечна небесная высь?
