Name: Yuukoku no Moriarty Part 2
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-27
Genres: Сёнен, Детектив, Триллер, Исторический, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.28
Rating numbers: 37224
Description: Великобритания полна новостей о так называемом Повелителе Преступности, преступном вдохновителе, ответственном за нападения на нескольких неуправляемых дворян. По правде говоря, Повелитель преступности —  это не отдельный человек, а скорее группа, состоящая из Уильяма Джеймса Мориарти и его братьев Луиса и Альберта. Вместе они хотят уничтожить всё гнилое в мире и создать новое справедливое общество для всех. Чтобы достичь цели, они должны совершить преступления, которые великий детектив Шерлок Холмс и его партнер Джон Х. Ватсон не могут допустить. Между Повелителем Преступности и Шерлоком начинается опасная игра в кошки-мышки, в которой каждый пытается перехитрить другого. И всё же Шерлок, несмотря на свои навыки, понятия не имеет, что его враг находится прямо у него под носом.С каждой из сторон связана женщина по имени Ирэн Адлер, которая так же красива, как и хитра. Ирэн впутывается в один очень серьёзный скандал, поскольку секретные документы, которые она украла, могут пошатнуть сами основы Британской империи. Можно ли спасти Ирэн или её ждёт смерть?
