Name: Gegege no Kitarou (2018)
Type: video.tv_show
Episodes: 97
Episode length: 1380
Last episode date release: 2020-03-29
Genres: Сёнен, Комедия, Ужасы, Сверхъестественное, Демоны, 
Rating limit: PG
Rating: 7.22
Rating numbers: 6797
Description: В XXI веке с ростом технологического прогресса люди, окружённые больше не считающимися фантасмагорией девайсами и гаджетами, уже не придают значения мифам и легендам и совсем позабыли о существовании ёкаев. Однако ни с того, ни с сего с представителями поколения интернета начинает происходит ряд необъяснимых, с точки зрения современной науки, явлений, которые буквально будоражат общественность настолько, что кровь стынет в жилах.В этот момент тринадцатилетняя Мана Инуяма, чтобы докопаться до истины происходящего и защитить своего друга от издевательств со стороны сверстников, обращается через легендарную «Почту ёкаев» к небезызвестному Щелкунчику Китаро, единственному способному утихомирить разбушевавшихся в её городе злых духов. На удивление не ожидавшей своевременного ответа Маны, в тот же вечер перед ней предстаёт самый настоящий представитель потустороннего мира, пришедший с целью исполнить её запрос. Так, перед девочкой открывается завеса в мир, сокрытый от взглядов простых смертных, и начинаются её приключения.Шестая аниме-адаптация по мотивам манги гениального иллюстратора и признанного мастера жанра фольклорных историй из жизни ёкаев Сигэру Мидзуки, скончавшегося в 2015 году в возрасте 93 лет, приуроченная к пятидесятилетию оригинального сериала «Щелкунчик Китаро».
