Name: Hitsugi no Chaika
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-06-26
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.22
Rating numbers: 61516
Description: Двадцатилетний диверсант, уже ненужный в послевоенное время, Тору Акура прожигает свои дни на пару с чувством собственной бесполезности. Он бездельничает целыми днями, пока его сестра — такой же диверсант — работает, дабы прокормить их обоих.И вот очередным утром Тору, просыпаясь, видит молот сестры, торчащий из подушки прямо перед его лицом, и саму сестру, Акари, на четвереньках прямо над ним. Изливая душу, девушка сообщает, что устала тащить его на себе и, в конце концов, им придётся голодать, если Тору не найдёт какую-никакую, но работу. Паренёк с ходу отвергает столь обременительное для него предложение и отправляется в близлежащий лес в поисках съестного, где натыкается на странную девочку — Чайку Трабант, четырнадцатилетнюю колдунью. Она заплутала в лесу, и, судя по всему, за ней велась охота.Тору помогает Чайке спастись от преследователя и выводит её в город, перед этим взяв с неё обещание угостить его едой за помощь. После этого происшествия они, уже в городе, сталкиваются с Акари, и после недолгого разговора Чайка нанимает обоих диверсантов. Тору и Акари соглашаются на контракт, который предполагает помощь в собственных поисках Чайки — поисках неких останков.Что же их ждёт впереди? И кто такая таинственная Чайка на самом деле?
