Name: Kingdom 3rd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2021-10-17
Genres: Сэйнэн, Экшен, Исторический, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.81
Rating numbers: 11282
Description: Война — это страшное время в истории мира, во время которого отнимаются жизни у невинных людей. Так приключилось и с главным героем. Синь Ли потерял родителей в борьбе с другим государством, поэтому парня взял к себе на попечение здешний землевладелец. Со временем парень встречает Пяо. У ребят была одна мечта, стать великими генералами. Но как всегда бывает, мечте не суждено было осуществиться в том виде, в каком они себе представляли. Из-за того, что Пяо был вовлечён в дела королевства Цин, он погибает. У Синь Ли всё больше мотивации изменить порядок в стране и исполнить мечту, что хотел разделить с другом.Он решает присоединиться к правителю Чжэн Ину. Вследствие нападения вражеской страны на Цинь погибает один из генералов. На смену ему избирают Синь Ли, на которого предыдущий генерал возлагал большие надежды. Теперь в его распоряжении находится отряд из трёхста воинов. Сможет ли он добиться объединения царства и преодолеть все препятствия на своём пути?
