Name: Souten Kouro
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-09-30
Genres: Экшен, Приключения, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.21
Rating numbers: 3963
Description: Действие аниме происходит в период истории древнего Китая, который известен как Троецарствие. Это время противостояния между тремя различными государствами Китая: Вэй, У и Шу.Главный герой Цао Цао — выдающийся полководец того времени. В отличие от классического исторического романа за авторством Ло Гуаньчжуна, в аниме Цао представлен в положительном свете. Он пытается изменить мышление китайского народа и оставить в прошлом устаревшие идеалы и обычаи. Во времена хаоса и распада он наводит порядок на родовых землях. При этом остаётся истинным сыном своего древнего и жестокого времени, действует не только переговорами, но и коварством, и силой. Ведь воистину — цель оправдывает средства.Сюжетная линия охватывает период с 165 по 200 года: с периода захвата реальной власти в Китае евнухами до Битвы при Гуанду включительно, период стремительного взлёта влияния Цао Цао.
