Name: Kakegurui Twin
Type: video.tv_show
Episodes: 6
Episode length: 1560
Genres: Сёнен, Драма, Детектив, Психологическое, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.21
Rating numbers: 14622
Description: За год до перевода Юмэко Джабами в частную элитную академию «Хяккао» туда своими силами поступает Мэри Саотомэ — девушка из обычной семьи. Она хороша всем: внешностью, умом, у неё отличная успеваемость, так что Мэри намерена взобраться на вершину социальной лестницы учебного заведения. Однако чтобы добиться успеха в академии, этого недостаточно, ведь здесь правит бал безумное негласное правило: преуспевает тот, кто преуспевает в азартных играх! Объединившись со своей одноклассницей с младшей школы Цузурой Ханатэмари, Мэри постарается достичь вершины и выйти с высоко поднятой головой из этого мира безумного азарта, где на кон ставят огромные деньги, жизни и даже свою человеческую идентичность?
