Name: Kaijuu no Kodomo
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6660
Genres: Сэйнэн, Драма, Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.2
Rating numbers: 17905
Description: Ученица средней школы Рука Адзуми из секции гандбола уже в начале летних каникул попадает в неприятности, лишившись возможности посещать клуб из-за своего грубого поведения.Сбежав из дома, она отправляется в Токио, где на побережье встречает странного мальчика, который очень любит море — Уми. На следующий день, когда Рука приходит на работу к своему отцу Масааки, в океанариум Энокура, она снова видит Уми, плавающего в большом аквариуме вместе с рыбами, и узнаёт, что он вместе с братом вырос в море, среди стаи дюгоней.Позднее, разыскивая пропавшего Уми, Рука сталкивается с его старшим братом-близнецом Сорой. Более спокойный по характеру, чем младший брат, Сора, тем не менее, производит отталкивающее впечатление.В то же самое время в море падает метеорит, и по всему миру происходят загадочные явления: рыба исчезает из океанариумов, а морские обитатели появляются в нетипичных для своего обитания местах. Рука связывает эти события с братьями и решает выяснить их причину.
