Name: Lv1 Maou to One Room Yuusha
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-09-18
Genres: Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.2
Rating numbers: 16330
Description: Как известно, Добро всегда побеждает Зло и могучие герои, так или иначе, одолевают врагов. Вот и отважный Макс по всем законам Добра и Зла сразил Лорда демонов и её армию мёртвых. Однако смириться со своим поражением Лорд демонов не смогла и пообещала вернуться, чтобы отомстить. Спустя десять лет после решающей битвы Лорд демонов пробудилась ото сна и обнаружила, что превратилась в уменьшенную версию себя! Но удивляться таким изменением не было времени, первоочередная задача — месть герою, и Лорд демонов тут же отправилась разыскивать заклятого врага. Каково же было её удивление, когда вместо могучего героя она нашла какого-то запущенного мужика в куче мусора!Причиной таких кардинальных изменений стала победа над Злом, после которой в мире восторжествовало Добро, и ныне великий воин стал никому не нужен. В итоге Макс разленился и растерял свою былую форму. Только вот такие изменения не устроили Лорда демонов, и она решила поселиться вместе с Максом, чтобы не только вернуть ему прежний вид и мощь, но и следить за порядком в квартире.
