Name: Redline
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6120
Genres: Экшен, Фантастика, 
Rating limit: R+
Rating: 8.28
Rating numbers: 48419
Description: «Красная черта» — самый масштабный и смертельный гоночный турнир во Вселенной. И, так как проводится он раз в пять лет, каждый хочет попытаться снискать славы и принять участие в нём. Среди таких желающих и Джей Пи, безрассудный смельчак-гонщик, который не обращает внимание на скоростные ограничения, мчась на своём тюнингованном авто. В то же время все криминальные организации и правительства милитаристов хотят использовать эти гонки в своих целях.Вокруг много соперников — гонщиков экстра-класса. В их числе и соблазнительная Соноши, в которую успешно влюбляется Джей Пи. Но приведёт ли эта любовь к гибели Джей Пи, или скоростная романтика может послужить причиной уничтожения всей гонки?
