Name: Mai Mai Shinko to Sennen no Mahou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5700
Genres: Приключения, Драма, 
Rating limit: PG
Rating: 7.2
Rating numbers: 2720
Description: История происходит в 1955 году в тихом городке Хофу, окружённом рисовыми полями. Тысячу лет назад на месте этого городка располагалась древняя столица — Суо-но-Куни. Синко Аоки, которая учится в третьем классе начальной школы, родилась и выросла в одной из почтенных семей города. Она вихрастый клубок кипучей энергии и лидер местной ребятни, никогда не скучает — ведь кругом столько загадочного и интересного!В класс Синко из Токио переводится новая девочка, которую зовут Киико. Эта девочка жила в большом городе, и сейчас ей неуютно в этой маленькой и тихой глубинке, к тому же здешняя ребятня немного сторонится её. Но они с Синко становятся ближе и проводят всё свободное время вместе.Однажды девочки натыкаются на исследовательскую группу, которая вела раскопки древнего здания. Как оказалось, это был дом губернатора, в котором жила его дочка, ровесница Синко и Киико. Какой она была? Вот бы им встретиться!
