Name: Re-Main
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-10-03
Genres: Спорт, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.2
Rating numbers: 9725
Description: Юность — прекрасная пора, наполненная яркими взрывными эмоциями, высокими устремлениями и надеждой на будущее. Минато Киёмидзу свою юность решил посвятить спорту, а точнее, захватывающему водному поло. Верные товарищи по команде, бесчисленные победы на соревнованиях и занятие любимым делом — о чём ещё может мечтать школьник? Но, к сожалению, не всё в жизни бывает столь радужно. Возвращаясь с соревнований с очередной победой, Минато попадает в аварию и впадает в кому более чем на полгода. Когда он, наконец, приходит в себя, то с ужасом понимает, что утратил все воспоминания за время, проведённое в средней школе. Его товарищи по команде, победы на соревнованиях, школьные знания, и даже навыки игры в поло — всё стёрлось из его памяти. Несколько месяцев реабилитации и поддержка близких помогли Минато встать на ноги, но утраченные воспоминания так и не вернулись. Стараясь не унывать, юноша берётся за учёбу и вскоре поступает в старшую школу, где его замечает капитан команды по водному поло Дзё Дзёдзима. Сможет ли Минато обрести новых товарищей и продолжить заниматься водным поло, чтобы опять ощутить неповторимый вкус сражений в воде, или же предпочтёт вести ничем не примечательную жизнь?
