Name: Darling in the FranXX
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-07-07
Genres: Экшен, Драма, Романтика, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.2
Rating numbers: 180545
Description: Далёкое будущее. Земля в руинах, и на остатки человечества наводят ужас таинственные гигантские формы жизни, известные как клаксозавры — «ревущие драконы». Чтобы противостоять им, люди создали передвижное фортификационное сооружение, названное Плантацией, где растут и обучаются юные пилоты роботов Франкс.Единственная цель, ради которой живут эти дети, — уничтожение клаксозавров после прохождения специальной подготовки. Но чтобы управлять роботом — необходимо двое: мужчина и женщина, «тычинка» и «пестик». И если один не справляется, статуса пилота лишаются оба, что и для того, и для другого значит ни много ни мало утратить смысл существования.Хиро считали одарённым. До тех пор, пока он не провалился на экзамене вместе со своей напарницей. Птица, которая никогда не взлетит, — так чувствовал себя мальчик с того времени и даже не догадывался, что скоро встретит человека с похожей судьбой...«Убийца Напарников», рогатая девчонка, в жилах которой течёт кровь клаксозавра. «Станешь ли ты моим милым?» — спросила она не то шутки ради, не то всерьёз. И для Хиро вдруг снова нашлось место в мире...
