Name: Figure 17: Tsubasa & Hikaru
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 2820
Last episode date release: 2002-05-26
Genres: Фантастика, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.2
Rating numbers: 1420
Description: Десятилетняя Цубаса Сина — тихая и застенчивая девочка, которая почти не общается со сверстниками. Недавно она переехала с отцом на Хоккайдо.Однажды ночью Цубаса увидела, как в лес недалеко от её дома упал НЛО. Она бросилась к месту крушения и нашла там едва живого пилота под кодовым именем ДД. Из корабля ДД появился ужасный инопланетный монстр — Магюар. В момент, когда Магюар готовился убить Цубасу, с её телом слилось некое внеземное существо — рибериус, образовав Фигуру 17 — боевую симбиотическую броню, которая быстро расправилась с монстром. Существо затем превратилось в точную копию Цубасы и взяло себе имя Хикару.Время шло. Благодаря Хикару Цубаса стала более открытой и общительной. Однако, яйца Магюар раскиданы по всему Хоккайдо. И пока на Землю не прибудет помощь с родной планеты ДД, способность создавать Фигуру 17 остаётся единственным оружием для борьбы с инопланетной угрозой.
