Name: Tokyo Ghoul: "Pinto"
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фэнтези, Ужасы, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.2
Rating numbers: 63846
Description: Это рассказ о встрече двух совершенно разных личностей — гуля по прозвищу Гурман и старшеклассницы Чиэ Хори.Шу Цукияма — привлекательный ученик старшей школы, за которым толпами бегают ученицы в надежде привлечь его внимание. Лишь единицы знают, что на самом деле он гуль — монстр, питающийся человеческой плотью, — получивший прозвище Гурман из-за своеобразного рациона питания. Будучи на очередной охоте, Шу нашёл ничего не подозревающего мужчину, вышедшего на вечернюю пробежку, которого он без угрызений совести убил, желая насладиться изысканным мясом с минимальным процентом жира. Однако трапезу прервала девочка, неожиданно выскочившая из-за кустов и запечатлевшая момент убийства на фотокамеру.Экранизация третьей истории из новеллы «Токийский гуль».
