Name: Tokyo Majin Gakuen Kenpucho: Tou Dai Ni Maku
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-10-12
Genres: Экшен, Драма, Ужасы, Детектив, Боевые искусства, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.19
Rating numbers: 6361
Description: Битва против Тэндо Козуну окончена, и «пятёрка Магами» с нетерпением ожидает выпуска, грезя о своём взрослом и, как им кажется, непременно светлом будущем. Однако жизнь в Токио отнюдь не мирная...Группа подпольных убийц, известная как «Двенадцать небесных генералов боевого кулака», начинает открыто выступать против тех, кто защищает город от демонов. Убивая, по слухам, людей, которых светский закон неспособен призвать к ответственности, «Боевой кулак» теперь обращает свои взоры в сторону Тацумы Хию, Кёичи Хораиджи, Аой Мисато, Комаки Сакурай, Юи Дайго и Хисуи Кисараги.Отчего же всё обернулось именно так? И кто отдал приказ о нападении?.. Новая угроза даёт о себе знать по мере того, как прочие, в ком пробуждена сила, выпущенная Рюмяку, рыщут в поисках детей Магами — старые друзья обращаются во врагов...Пути скрещиваются, ибо Звёзды Судьбы начинают своё слияние — Инь и Ян суждено встретиться... И очень скоро зловещая фигура, дёргающая за ниточки, явится миру, чтобы стереть Токио с лица земли и пробудить Сосуд Золотого Дракона.
