Name: Kakegurui××
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2019-03-27
Genres: Драма, Детектив, Психологическое, Школа, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.19
Rating numbers: 82651
Description: Юмэко Джабами недавно перевелась в частную академию Хяккао, в которой учатся дети из богатых семей японской элиты. Академия отличается от подобных учреждений своеобразной системой обучения: здесь совсем не важны достижения учеников в спорте, науке или творчестве. Главными навыками каждого учащегося должны стать ловкость рук и умение красиво обыграть своего соперника в азартной игре.Преподаватели уверены, что подобным образом им удастся воспитать настоящих стратегов, которые в будущем займут руководящие должности в стране. С этой же целью в школе регулярно проводят поединки между учениками, от победы или проигрыша в которых буквально зависит их жизнь. Но Юмэко не из робкого десятка. С первого дня прибытия в академию она всем продемонстрировала свои мастерские способности в азартных играх.Раз за разом девушка побеждает, казалось, лучших игроков Хяккао. Однако её последний поединок с главой студенческого совета не мог пройти бесследно. В академии грядут большие перемены...
