Name: 07-Ghost
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-09-22
Genres: Экшен, Фэнтези, Военное, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.19
Rating numbers: 20590
Description: Военная академии Барсбургской Империи готовит элиту для удержания лидерства государства. Основная сила, которой владеют и которую учатся использовать студенты, называется «Зайфон» и зависит от характера обладателя.Тэйто Кляйн — один из самых перспективных студентов на потоке и, хотя все высмеивают его за то, что он раб и ничего не помнит о своём прошлом, это не помешало ему встретить настоящего друга — Микагэ. Во время выпускных экзаменов вскрывается тёмное прошлое, и вышедший из себя Тэйто нападает на высокопоставленного чиновника Аянами, за что тут же попадает в тюрьму. Однако пока решается его судьба, ему удаётся сбежать, в чём ему активно помогает Микагэ. По стечению обстоятельств наш юный герой попадает на территорию церкви седьмого округа, где ему дают приют и защиту. Теперь ему предстоит вспомнить своё прошлое, противостоя Аянами с военными, и понять, что он один из тех немногих, кто может изменить этот мир.
