Name: Ayashi no Ceres
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1260
Last episode date release: 2000-09-28
Genres: Приключения, Драма, Ужасы, Романтика, Сверхъестественное, Триллер, Психологическое, Сёдзё, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.18
Rating numbers: 5021
Description: «Давным-давно гулял рыбак по берегу и увидел в воде деву неземной красоты. Рядом, на сосне, висела одежда богини, и он забрал одно из одеяний. Не найдя свое хагоромо, богиня не смогла вернуться на небо и, впоследствии, стала его женой, матерью его детей, оставаясь на земле. Спустя многие годы от детей она услышала песенку о том, как человек спрятал накидку богини, чтобы жениться на ней...»В современное время Ая Микагэ является потомком этой богини, Церера, самым близким её крови и духу. На шестнадцатилетие Ае и её брату-близнецу Аки была устроена традиционная вечеринка, на которой глава семейства приказывает убить внучку Аю, ибо в ней достаточно крови Тэнньё (Богини), чтобы перевоплотиться в настоящую Цереру и уничтожить весь клан Микагэ.Спасаясь от судьбы и отстаивая себя, она находит помощь и защиту в Юхи, а также утешение в таинственном Тое, который по сути работает на врага, но чувствам, как известно, не прикажешь.
