Name: Youkai Apartment no Yuuga na Nichijou
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-12-25
Genres: Повседневность, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.18
Rating numbers: 12490
Description: Когда Юси Инаба учился в первом классе средней школы, у него умерли родители. Его приютила семья родственников. И хотя те искренне заботились о нем, он чувствовал, что его присутствие — бремя для них. Поэтому, когда пришла пора поступать в старшую школу, он выбрал ту, в которой было общежитие. Однако он даже переехать не успел, как здание общежития сгорело. Возвращаться к родственникам он решительно не хотел. Однако у сироты с ограниченными финансами вариантов не так уж много. И пришлось бы Юси совсем туго, если бы ему не попалась комната в красивом старом здании. Ему просто не верилось в такую невероятную удачу. Все было слишком хорошо, чтобы оказаться правдой.Вскоре Инаба обнаружил подвох: в его новом доме люди и всевозможные сверхъестественные существа — призраки, духи и тому подобные — проживают вместе. А еще он не единственный старшеклассник, нашедший себе приют в этом странном доме, — есть также милая девушка по имени Акинэ Куга, которую сосуществование с монстрами совершенно не тревожит. Ведь она мастер по изгнанию злых духов! Вот так и вышло, что отныне жизнь Инабы превратилась в незабываемый фейерверк событий.
