Name: Le Chevalier D'Eon
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-02-24
Genres: Сэйнэн, Детектив, Сверхъестественное, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.18
Rating numbers: 9433
Description: Восемнадцатый век, Франция. Лия де Бомон, верная прислужница Версаля и своего Короля, Людовика Пятнадцатого, найдена мертвой в реке Сене. Она плыла в гробу, на котором было начертано слово «Псалом», и, как выяснилось, умерла от отравления ртутью, предотвращающей разложение тела. Согласно представлениям церкви, душа, принадлежащая телу, которое почва поглотить неспособна, будет вечно блуждать в царстве людей и не сможет проследовать на Небеса.Произошедшее шокировало Д’Эона де Бомона, брата Лии, являющегося ещё и одним из доверенных шпионов короля. Он клянётся выяснить, кем и почему она была убита. Но ему и в голову не могло прийти, что тем, кто будет руководить местью, станет Лия, овладевшая его собственным телом!.. И что же доблестный рыцарь сделает, если ответ, который он ищет, способен поставить под угрозу Францию?Сама История вновь рассказывает себя в этой мистической повести об отмщении, верности и предательстве.
