Name: Macross 7
Type: video.tv_show
Episodes: 49
Episode length: 1500
Last episode date release: 1995-09-24
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Музыка, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.18
Rating numbers: 3441
Description: 35 лет минуло с тех пор, как Линн Минмей принесла мир между Зентради и людьми. Эти 35 лет понадобились человеку, чтобы снова осмелиться выйти в космос и отправиться в далекое и долгое исследование. Были построены и отправлены в разные уголки Вселенной летающие крепости Макросс. И одна из таких крепостей, а именно Макросс 7, была подвержена атаке неизвестных пришельцев. Тем не менее, пришельцы не просто напали на крепость, но и украли у людей так называемую «Спиритию» — силу души, тем самым ослабляя человека и доводя его почти до коматозного состояния. Но великий командир крепости, Максимилиан Джениус, не собирается сдаваться врагу и дает сражение раз за разом. И во время одной из таких атак гитарист и солист группы Fire Bomber, Басара Нэкки, врывается в самую гущу сражения и... начинает петь. Ведь только музыка способна объединить сердца всех существ. Сможет ли Басара справиться с этой задачей, как это сделала когда то Линн Минмей?
