Name: Outbreak Company
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-12-20
Genres: Комедия, Фэнтези, Гарем, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.18
Rating numbers: 38752
Description: Шиничи Кано — отаку до мозга костей. Он не имеет никаких особых способностей, за исключением обширных знаний о моэ-культуре и её продукции; он знает всё о манге, аниме, играх, лайт-новелах и фигурках, относящихся к моэ.В один прекрасный день его призывают в фантастический мир, где живут эльфы и летают драконы, дают задание и не просто задание, скажем, бороться с монстрами или спасти принцессу, а пропагандировать моэ-культуру! Приняв такой странный вызов, Шиничи повстречается с дворцовой стражей, горничной-полуэльфом и императрицей, которая является маленькой девочкой. Сначала он занимается этим просто так, для веселья, но позже появляются серьёзные вопросы, которые Шиничи должен решить сам: этническая дискриминация, социальные проблемы, конфликты с соседними странами, проблемы с оппозицией, включая японское правительство и так далее.Сможет ли он преодолеть препятствия и успешно принести моэ-культуру в фэнтезийный мир?
