Name: Quanzhi Fashi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1080
Last episode date release: 2016-11-04
Genres: Экшен, Фэнтези, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.18
Rating numbers: 39166
Description: Во время прогулки по лесу Мо Фань повстречал странного старца. Парнишка так приглянулся незнакомцу, что тот подарил ему загадочный амулет, таивший в себе магическую силу.Эта судьбоносная встреча изменила жизнь юноши навсегда. Мо Фань не на шутку заинтересовался волшебством. Вот только самостоятельно узнать больше о странной вещице ему не удалось. Оставался только один выход — поступить в школу магии. Однако здесь поджидала проблема: его семья еле сводит концы с концами, денег не хватает даже на самое необходимое, не то что на учёбу. Но благодаря давним связям отца герою всё же удаётся поступить в школу.С самого начала обучения Мо Фань становится посмешищем: парня дразнят за плохую успеваемость да за поступление по знакомству. Однако труд и настойчивость Мо Фаня были вознаграждены. Он проявил невероятные способности в стихии огня. К тому же, в тот момент никто не догадывался, что в парне пробудилась ещё одна невероятно редкая способность...
