Name: Rewrite 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-03-25
Genres: Экшен, Комедия, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.18
Rating numbers: 21558
Description: Прожив один из «вариантов» своей жизни, Котаро появился в другом мире. Этот мир очень похож на прежний, однако в нём, кроме одного Котаро, никого нет. С мыслями о том, почему всё так произошло, Котаро бродил по городу, пока не забрёл на холм. Там он обнаружил Кагари, сидящую под деревом и проводящую свои исследования. С помощью них она искала один из «вариантов жизни» Земли, в котором человечество не погибнет и продолжит развиваться дальше.Котаро, так и не поняв всей сути, решает помочь Кагари. Хотя у него остаётся много вопросов, он понимает, что без её помощи не сможет вернуться в те весёлые деньки, которые он проводил в клубе оккультизма вместе со своими друзьями: Аканэ, Тихаей, Сидзуру, Котори и Лючией. Однако юноша даже не представляет, в каком круговороте ошеломляющих событий окажется, но важнее того — какую важнейшую роль сыграет в спасении человечества!
