Name: Stranger: Mukou Hadan
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6180
Genres: Экшен, Приключения, Исторический, Самураи, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.26
Rating numbers: 48317
Description: События фильма разворачиваются в Японии эпохи Сэнгоку.Ронин, называющий себя «Безымянным», спасает маленького мальчика Котаро в заброшенном храме. Котаро сирота, и преследуют его самураи под предводительством таинственных людей, разговаривающих на китайском, каждый из которых — великий боец. Самураи им помогают по приказу местного даймё, за помощь которого щедро заплачено золотом.Котаро убеждает Безымянного помочь ему и нанимает того в качестве телохранителя. Безымянный должен сопроводить мальчика в местный буддийский храм, где тот будет в безопасности.Среди людей, преследующих Котаро, один выделяется особо: ни китаец, ни японец, высокий голубоглазый блондин, европеец по имени Раро. В отличие от остальных, его мало волнуют приказы императора, он мастер клинка и никогда не был ранен в бою. Единственное, к чему он стремится, — это найти для себя достойного соперника.
