Name: Phi Brain: Kami no Puzzle
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1500
Last episode date release: 2012-04-01
Genres: Сёнен, Экшен, Детектив, Игры, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.17
Rating numbers: 14712
Description: Кайто Даимон – самый обыкновенный старшеклассник, за исключением одной вещи: он «демон» в решении головоломок. Кайто настолько умён, что даже когда ему предложили пройти некий «специальный» тест, он тут же заподозрил неладное. В результате, Кайто оказывается пойманным в созданной зловещей группировкой «POG» смертельной Головоломке Философа, которая представляет собой смертоносный лабиринт битком забитый ловушками-загадками, где малейшая ошибка приводит к смерти. К счастью, благодаря своим мозгам, Кайто в итоге выбирается из лабиринта сам и вытаскивает оттуда подругу детства Ноноху, также пойманную в ловушку. Но теперь Кайто назначен Решателем и ему предстоит путешествовать по миру вместе с другими Решателями, разгадывая последние смертельные загадки, оставленные людьми из «POG». Впереди Кайто ждёт множество головоломок, загадок и дилемм, каждая из которых представляет смертельную опасность, но если перед ним поставлена задача, можете не сомневаться, он раскроет, распутает и разгадает её!
