Name: Sarusuberi: Miss Hokusai
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5400
Genres: Сэйнэн, Драма, Сверхъестественное, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.17
Rating numbers: 5831
Description: 1814 год. Эдо, нынешний Токио. Один из самых густонаселённых городов в мире, изобилующий крестьянами, самураями, торговцами, знатью, художниками, куртизанками и, весьма вероятно, даже сверхъестественными существами.Профессиональный художник, Тэцудзо, в свои пятьдесят с лишним может гордиться клиентами со всей Японии. Он без устали трудится в своей домашней мастерской, загруженной отходами. Каждый день он создаёт неповторимые произведения искусства, от гигантского портрета Бодхидхармы на листе бумаги площадью 180 квадратных метров до пары воробьев, изображённых на рисовом зёрнышке. Вспыльчивый, чересчур саркастичный, равнодушный к сакэ или деньгам, он потребует целое состояние за работу, которая его по-настоящему не заинтересует.Третья из четырёх дочерей Тэцудзо, рождённая от второго брака, прямолинейная девушка Оэй унаследовала талант и упрямство отца. Она часто рисует вместо него, но никогда не оставляет своей подписи. Её искусство обладает такой мощью, что иногда доводит до беды.Десятилетия спустя в Европе хотят раскрыть миру величайший талант Тэцудзо. Он станет известным под именем Хокусай Кацусика. Им будут восхищаться Ренуар и Ван Гог, Моне и Климт. Однако до сих пор немногим известно о женщине, что помогала ему всю жизнь и внесла огромный вклад в его творчество, оставаясь «в закулисье».
