Name: Street Fighter II Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6060
Genres: Экшен, Боевые искусства, 
Rating limit: R+
Rating: 7.17
Rating numbers: 2522
Description: План деспота Веги, стремящегося сокрушить всех стоящих на пути его организации «Шадолу», прост: завербовать путём гипноза лучших мастеров боевых искусств и обратить их в живое оружие. С целью остановить его, агент Интерпола, Чунь Ли, объединяется со своим другом — майором Гайлом, служащим военно-воздушных сил Соединённых Штатов. Однако на этом всё не ограничивается.Им необходимо отложить в сторону свои разногласия, чтобы научиться работать в команде, и быстро. Ведь Вега уже находится в активном поиске одного из сильнейших бойцов планеты — Рю, путешествующего по миру в поисках достойный противников. К счастью (или нет), Рю не прост для обнаружения, чего не скажешь о его друге и одновременно вечном сопернике — Кэне. И быть может, через Кэна Вега сумеет достичь своей цели! Смогут ли лучшие воины мира остановить коварный план тирана?
