Name: Slayers Premium
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1980
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.16
Rating numbers: 3420
Description: Неугомонная волшебница Лина Инверс и рыцарь без страха и упрёка Гаури Габриев как-то раз оказались в городе Акасси. Главное местное блюдо в этом приморском городе - щупальца осьминога. Конечно, друзья не удержались и плотно отобедали в местной таверне.Как оказалось, осьминогам надоело, что их едят люди, а не наоборот. На жителей города пало страшное проклятие - они заговорили на осминожьем языке! А ещё лишились магических сил! Тут же появился очередной завоеватель этого многострадального мира - Гаав. Теперь героям предстоит выбираться из сложившегося положения. Но стоит ли сомневаться, что Лина с друзьями найдёт выход и из этой непростой ситуации? Ведь в Акасси живёт белая колдунья Рума, которая должна знать лекарство от проклятия. Осталось только её найти!
