Name: Ultra Maniac
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2003-11-11
Genres: Сёдзё, Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: G
Rating: 7.16
Rating numbers: 2614
Description: Аю Татэиси — член теннисного клуба, милая и очень популярная девушка. Однако в душе она довольно обычная, не жаждущая известности, влюблённая в Тэцуси восьмиклассница. Тэцуси — школьный идол, лидер баскетбольной команды средней школы Хидэо, внимания которого добиваются десятки поклонниц.У Аю есть фанатка, переведённая школьница Нина Сакура. У Нины есть большой секрет: она — ведьма, прибывшая из магического королевства. С помощью своего волшебного компьютера и магической шкатулки, она хочет помочь новым друзьям и Аю в любовных делах. Но её магия никогда не действует нормально и приносит только большие проблемы!Вернёмся к парням: у нас есть Тэцуси, лидер и сильнейший игрок баскетбольной команды, популярный среди девушек, и его лучший друг, тихий и спокойный член теннисного клуба, Хироки, а также многие другие.Любовные перипетии разворачиваются в средней школе Хидэо между красавицей Аю, молодой ведьмой Ниной, баскетбольной звездой Тэцуси и спокойным Хироки.
