Name: Gyakkyou Burai Kaiji: Hakairoku-hen
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-09-28
Genres: Триллер, Психологическое, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.25
Rating numbers: 26328
Description: Спустя несколько месяцев после событий первого сезона, с пришитыми назад конечностями и возросшим до 9.5 миллионов иен долгом, Кайдзи по-прежнему отчаянно пытается сорвать неуловимый большой куш, который сможет погасить все его долги. В это же время, компания «Хёдо» из корпорации «Тэйай» отправляет на поиски Кайдзи его старого «друга» Юдзи Эндо, который в своё время и открыл перед Кайдзи мир высоких ставок.Случайно увидев Юдзи переходя дорогу, Кайдзи решает, что нашёл решение своих проблем и не раздумывая садится к нему в машину. И хотя они оба «счастливы» видеть друг друга и оба хотят избавить Кайдзи от долгов, их методы достижения этой цели кардинально отличаются друг от друга.Вместо того, чтобы помочь Кайдзи сорвать большой куш, Юдзи вырубает его с помощью снотворного и привозит в секретный подземный трудовой лагерь корпорации «Тэйай», где у Кайдзи будет возможность выплатить весь свой долг... пятнадцатью годами каторжного труда.
