Name: Pumpkin Scissors
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2007-03-18
Genres: Экшен, Комедия, Драма, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.16
Rating numbers: 4833
Description: История разворачивается в альтернативном мире, где политическое влияние и власть разделены между двумя огромными государствами: империей Роял и республикой Фрост. Незадолго до начала основных событий между данными государствами происходило сражение за мировое влияние, из-за которого в империи Роял наступило «смутное время». Большинство жителей империи встали на «темную тропу», стали заниматься грабежами и разбоями, а также всячески устраивать себе жизнь за счет других жителей. Чтобы как-то исправить ситуацию, имперское правительство создало свое подразделение, получившее от одного из его офицеров Алисы Малвин название «Тыквенные ножницы».Сюжет сосредоточен на выполнении подразделением различного рода заданий для поддержания порядка в нестабильном государстве, а также на ведении борьбы с обнаглевшими бандитами и ворами.
