Name: Sabikui Bisco
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-03-29
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.16
Rating numbers: 32950
Description: Японию охватила ужасная катастрофа — без остановки дует гиблый ветер, превращая всё на своём пути в ржавчину. Ржавчина теперь покрывает всё: земли, города, предметы, растения и даже человеческие тела. В этом гнилом постапокалиптическом мире выжить очень тяжело, поэтому особую роль получили так называемые грибные охотники, основная задача которых — выращивание грибов для удобрения и обогащения почвы.Однако люди почему-то решили, что именно из-за грибов возникла ржавчина, и вскоре охотники оказались в немилости. Одним из таких охотников является и наш главный герой Биско Акабоси, которого разыскивают как опасного преступника, да ещё наградив при этом скверным прозвищем Грибной Пожиратель Людей. Тем не менее Биско не из тех, кто боится преследований. За его спиной колчан со стрелами, после выстрела которыми тут же прорастают грибы, и он мало-помалу пытается противостоять беде. Однако, хоть грибы на самом деле и помогают бороться с ржавчиной, этого недостаточно. Истинная цель Биско — найти легендарный гриб-ржавоед, который, по слухам, может полностью излечить ржавчину. Для достижения этой цели Биско отправляется в путешествие на огромном крабе, а компанию ему составит знаменитый доктор Мило Нэкоянаги.Получится ли у них найти чудесный гриб и спасти мир от катастрофы?
