Name: Gintama°
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-03-30
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Фантастика, Исторический, Пародия, Самураи, 
Rating limit: PG-13
Rating: 9.06
Rating numbers: 39487
Description: Никто этого уже не ждал и не надеялся, но...«Простите, что сняли четвертый сезон!», — возвестила студия Sunrise и вернула любимых героев, по которым все уже успели соскучиться, на экраны. Гинтама снова с нами, и она лучше, чем когда-либо прежде! В ролях: Ёродзуя, Шинсенгуми, Джои, пришельцы — все наши старые-добрые и новые-злые герои. В Эдо, как обычно, случаются катастрофы местного и вселенского масштаба, а предотвращать их и спасать мир вновь придется нашим веселым и бесшабашным героям.В основе аниме юмор самого разного калибра: от туалетных шуток до изысканных острот, а кроме того куча отсылок и пародий. Мысль «Как всю съемочную группу в полном составе до сих пор не засудили?» сломает ваш мозг. Так что приготовьтесь! Ваши стереотипы об аниме будут разрушены навсегда. А сами вы будете рыдать от смеха, наблюдая за невероятными приключениями самурая с серебряными волосами и его необыкновенными соседями!
