Name: Blood-C: The Last Dark
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6360
Genres: Экшен, Ужасы, Сверхъестественное, Вампиры, 
Rating limit: R+
Rating: 7.16
Rating numbers: 16140
Description: Несмотря на принятие постановления "Билл", вводящего комендантский час для несовершеннолетних и регулирующего доступ в Интернет, молодежь продолжает бороться за свою свободу, используя разные методы. Одна такая группа борцов за свободу находится в Токио. Они называют себя "SIRRUT". Группа решает взять в плен Фумито Нанахару, человека, который имеет большое влияние на политический мир и тайно контролирует Токио. Используя интернет в качестве оружия, группа больше узнает о Фумито и о "Башне", тайной организации, которая занимается экспериментами над людьми.Когда члены "SIRRUT" попытались устроить засаду в метро с целью разоблачить "Башню", загадочные существа вдруг появляются и нападают на пассажиров. Во время этой бойни появляется Сая - молодая девушка, которая использует катану, чтобы убить монстров. Это та самая Сая, которая многое потеряла после ужасающих происшествий в провинции Укасима. Какие эксперименты проводят Фумито и "Башня", и сможет ли Сая отомстить Фумито?Финальная битва начинается!
