Name: Days (TV)
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-12-18
Genres: Сёнен, Спорт, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.16
Rating numbers: 13893
Description: Футбол — спорт, требующий немалого труда, решимости и, конечно же, выносливости. Спортсмены полностью отдают себя этому виду искусства, дабы достичь высот своим стремлением и усердствованием. Но помимо славы и привилегий этот спорт таит в себе немало испытаний, с которыми приходится совладать, чтобы ощутить сладкий вкус победы. А она, в свою очередь, кажется непостижимой для обычного человека без стремлений. Бояться — значит проиграть.Джин Казама — гений футбола, прославившийся в своем окружении потрясающим мастерством игры. И вот, в один будний день, он замечает мальчишку, который не выделяется ни талантом, ни чертами характера. Но что же мог увидеть в нем такой одаренный игрок, как Джин? Оказалось, что парень, который был совсем как серая мышь — Цукуши Цукамото — обладает невероятным стремлением и старается изо всех сил, чтобы не мешать своим товарищам по игре. Терпя боль и муки, он стремится лишь вперед.Оправдает ли Цукамото ожидания, возложенные на него Казамой, в достижении вершины этого спорта? Остается лишь наблюдать.
