Name: Gaikotsu Kishi-sama, Tadaima Isekai e Odekakechuu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-06-23
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.16
Rating numbers: 34555
Description: Современный мир пестрит разнообразием технологий, новомодных гаджетов и, конечно, изобилием компьютерных игр на любой возраст и вкус. Главного героя покорила игра в жанре фэнтези, в которой он управляет рыцарем-скелетом в сияющих доспехах. Случайно заснув во время игры, он очнулся в другом мире, да не просто в другом, а в мире любимой онлайн-игры, ещё и в качестве своего персонажа Арка.В происходящее верилось с трудом, но детальность экипировки и окружающего мира не оставляли сомнений в реальности происходящего. Долго не думая и стараясь не поддаваться панике, Арк решил проверить на что способен. Кроме оружия, предметов и навыков, которыми персонаж владел в игре, теперь ему стали доступны и новые опции.Немного поразмыслив, Арк посчитал, что следует подыскать себе работу, ведь нужно на что-то жить. Отправившись в путь в поисках ближайшего города, он неожиданно набрёл на шайку разбойников, которые измывались над девушками и, как истинный рыцарь, не смог оставить дам в беде. Здесь и начинается долгий, полный опасностей и приключений путь рыцаря-скелета в новом мире.
