Name: High Card
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-03-27
Genres: Экшен, Фэнтези, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.15
Rating numbers: 15786
Description: Решив поддержать родной приют, оказавшийся на грани закрытия из-за финансовых проблем, Финн Олдман отправился в казино, намереваясь быстро сколотить себе состояние. Однако вместо золотых гор Финна поджидали погоня и перестрелка, в которую он неожиданно оказался втянут. Умудрившийся выжить Финн узнал, что опасный инцидент связан с существованием особенных игральных карт, каждая из которых позволяет владельцу заполучить суперспособность. Карты настолько могущественны, что могут повлиять на расстановку сил в государстве.Чтобы избежать проблем и минимизировать негативные последствия от использования карт, король Форландии, на территории которой и рассеяны карты, создал специальный отряд под названием «Старшая карта». Членом этого отряда предложили стать и Финну.Теперь ему вместе с четырьмя коллегами необходимо собрать карты и успеть сделать это раньше многочисленных конкурентов!
