Name: Takt Op. Destiny
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-22
Genres: Экшен, Фэнтези, Фантастика, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.15
Rating numbers: 44919
Description: 2047 год. На Землю упал чёрный метеорит, который полностью изменил судьбу человечества. Метеорит «породил» монстров, которые получили название — D2. Монстры начали бесчинствовать, усугубляя немалый ущерб, нанесённый падением метеорита. Монстры оказались практически неуязвимы, так что человечеству пришлось подчиниться. Единственным слабым местом D2 была, как оказалось, музыка, которая могла причинить им боль. Поэтому, захватив планету, D2 тотчас запретили любые звуки, так или иначе похожие на мелодию, так что музыка практически исчезла из жизни людей.Однако были и те, кто был не готов смириться с таким положением дел. Возникло сопротивление: группа девушек, деятелей искусства, известные как Мьюзикарт, решили бороться с захватчиками. Девушки носят в себе оружие против монстров: в их телах скрыты симфонии, способные уничтожить D2. Одна из участниц группы по имени Уммэй заключает контракт с Тактом, молодым дирижёром. Объединённые стремлением к возрождению музыки и освобождению мира, Уммэй и Такт начинают свою битву в Нью-Йорке.
