Name: Kai Byoui Ramune
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-03-28
Genres: Детектив, Сверхъестественное, Психологическое, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.15
Rating numbers: 9680
Description: Пока внутри грубой человеческой оболочки бьётся горячее сердце, люди обречены страдать. Однако если их страдания начинают переваливать через край, а в сознание вливается нечто «странное», то у человека может развиться неизвестная и, что самое ужасное, неизлечимая болезнь. Пусть большинству людей и даже врачей об этом неведомо, однако существование таких недугов бесспорно. К счастью, есть в мире доктор, который на пару с учеником борется с болезнями, которые неподвластны современной медицине. Зовут этого удивительного доктора — Рамунэ.Конечно, с первого взгляда на этого шумного любителя сквернословить, у которого постоянно ветер в голове, и не скажешь, что он — доктор. Но несмотря на сомнительный внешний вид, столкнувшись с загадочной болезнью, Рамунэ способен в одно мгновение раскусить первопричину недуга и спасти страдальца и от физической боли, и от душевных терзаний.
