Name: Psycho-Pass: Sinners of the System Case.1 - Tsumi to Batsu
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3600
Genres: Экшен, Фантастика, Полиция, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.15
Rating numbers: 26310
Description: Действия разворачиваются в 2117 году, спустя около полугода после событий фильма «Психопаспорт. Фильм». Бюро Общественной Безопасности расследует странные события, связанные со специальным учреждением для содержания потенциальных преступников под названием «Обитель». С помощью новой комбинации наркотиков и особой терапии в «Обители» удалось создать идеальное общество нового типа, где потенциальные преступники действуют в гармонии друг с другом и выполняют работу, полезную для общества, сохраняя свой коэффициент преступности на удовлетворительном уровне. Однако, когда в здание Бюро врезается автомобиль, управляемый травмированной женщиной — психологом-консультантом, работающем в «Обители», чьё психологическое состояние было повреждено из-за неизвестных наркотиков — становится ясно, что общество, созданное «Обителью», не так идеально, как все считают.
