Name: Kenran Butou Sai: The Mars Daybreak
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2004-09-23
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 3515
Description: В далёком будущем, в результате деятельности людей, Марс стал обитаем. Теперь некогда пустынная красная планета почти полностью покрыта морями, которые бороздят огромные корабли, а люди обитают в подводных городах. Но жизнь на новом Марсе не проста - экономика в упадке, везде коррупция, нормальная еда дорогая и высоко ценится, работы не хватает. В таких условиях в морях Марса начало процветать пиратство. Пираты не только грабят корабли и даже города, но и борются с произволом властей. Правительство Земли, которое управляет Марсом, даже прислало военную группировку для уничтожения пиратов и поддержки порядка.Именно в таких условиях в одном из городов на планете живёт парень по имени Грам. Он кое-как сводит концы с концами и с трудом находит еду и работу - ведь он взял ответственность за двух малышей и опекает их. Волею случая, оказавшись не в том месте не в то время, Грам с друзьями оказывается в команде самого известного пиратского корабля «Судно Рассвета». Он оказывается в бегах вместе с самыми отъявленными пиратами на Марсе. Но вот в чём дело - ему начинает это нравится!
