Name: Levius
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фантастика, Боевые искусства, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 4192
Description: На дворе 19 век. Мир, оправляющийся после разрушительной войны, вступает в эпоху возрождения. Города и фабрики можно отстроить заново, а вот куда деваться бывшим солдатам, оставшимся в живых? Тем более, что это не просто психологически и физически травмированные люди, это бойцы, которые пережили вмешательство, частично превратившее их в киборгов для усиления боевой мощи. Для таких людей появляется своего рода спорт — борьба на арене, где недокиборги сражаются насмерть. Главный герой по имени Левиус — один из таких бойцов, он участвует в боях не ради высокой цели. Его мотив прост: он жаждет победы, ведь это единственный способ выжить.
