Name: Golden Kamuy 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-12-24
Genres: Экшен, Приключения, Исторический, Военное, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.24
Rating numbers: 29506
Description: Герой Русско-японской войны, «Бессмертный» Саити Сугимото, после окончания военных действий вынужден выживать без гроша в кармане. Стремясь выполнить обещание, данное своему погибшему сослуживцу, Саити пытается скопить как можно больше денег, дабы обеспечить лечение вдовы своего товарища.Волею судьбы он услышал странную легенду о несметных богатствах, спрятанных неким преступником на Хоккайдо. Стремясь скрыть местоположение клада, преступник вытатуировал карту к нему на спинах своих сокамерников-заключённых. Поначалу Сугимото считал легенду обычной выдумкой, пока не обнаружил на спине случайно встреченного человека ту самую татуировку и понял, что это и есть часть зашифрованной карты.С того дня вместе с верной спутницей, девочкой-айну Асирпой, он начал свой путь к сказочным богатствам. Несколько фрагментов карты уже найдено. Удастся ли героям добраться до клада, сохранив человечность?
