Name: Aku no Hana
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-06-30
Genres: Сёнен, Драма, Романтика, Психологическое, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.14
Rating numbers: 28064
Description: Такао Касуга — парень, который любит читать книги, особенно «Цветы зла» Шарля Бодлера. Вместе с ним учится девушка, Нанако Саэки, его муза, его Венера, которой он восхищается издали. Однажды Такао забывает в классе свою книгу и возвращается за ней. Но кроме книги он находит спортивную форму Нанако. Подчинившись безумному порыву, он крадет её.Теперь весь класс думает, что «какой-то извращенец» украл одежду Саэки, а Касуга умирает от чувства стыда и вины. Кроме того таинственная, жуткая и недружелюбная одноклассница молодого человека, Сава Накамура, видела, как он украл форму. Вместо того, чтобы выдать его, она признаёт в нём родственную душу и использует свои знания, чтобы взять под контроль его жизнь.Сможет ли Такао сблизиться с Нанако, несмотря на вмешательство Савы и свой секрет? Что на самом деле от него хочет Накамура?
