Name: Ao no Orchestra
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1500
Last episode date release: 2023-10-08
Genres: Драма, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.15
Rating numbers: 7190
Description: С раннего детства жизнь Хадзимэ Аоно была наполнена волшебными звуками скрипки. Мальчик боготворил своего отца, всемирно известного скрипача, и мечтал стать похожим на него. Вдохновлённый родителем, Хадзимэ не жалел ни сил, ни времени и полностью посвятил себя скрипке. Но в один миг мечта, как и брак его родителей, рухнула — четырёхструнный инструмент стал чужим, а ласковый звук превратился в скрежет. С того момента Хадзимэ зарёкся прикасаться к скрипке.Спустя некоторое время судьба свела Хадзимэ с Рицуко Акинэ, дерзкой девчонкой, играющей на скрипке. Она грезит о том, чтобы играть в школьном оркестре, но, несмотря на прилагаемые усилия, инструмент в её руках не желает звучать правильно. Дилетантская игра и отсутствие музыкальных знаний возмущают парня, а учитель Хадзимэ, видя в этой ситуации неплохую возможность, предлагает ему заняться обучением Рицуко.Помогут ли чарующие звуки скрипки, сплетающиеся в волшебную мелодию, вернуть Хадзимэ Аоно былую страсть и мечту?
