Name: Captain Future
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1380
Last episode date release: 1979-12-18
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 478
Description: Приключенческое фантастическое аниме, основанное на одноимённой серии книг Эдмонда Гамильтона, представляющих из себя образец классической космооперы.Куртис Ньютон, известный как Капитан Фьючер, — сирота. Его родители погибли на своём искусственно созданном спутнике, когда Куртис был совсем ребёнком. Его отец был учёным, который, на пару со своим стареющим другом-гением профессором Саймоном Райтом, покинул Землю и поселился на спутнике, чтобы посвятить свою жизнь науке. Райт, предчувствуя скорую смерть, решает поместить свой мозг в специальный стеклянный контейнер, который будет поддерживать его жизнь. Также, вместе двое учёных изобретают превосходных робота и андроида, которые впоследствии и будут воспитывать осиротевшего Курта.Повзрослев же, Капитан Фьючер решает посвятить свою жизнь борьбе со злом, в чём ему будут помогать трое его друзей: металлический робот Грэг, синтетический андроид Ото и живой мозг профессора Райта.
