Name: Cencoroll
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1560
Genres: Экшен, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 13374
Description: В один из дней над городом появляется чудовище невероятных размеров, явно не земного происхождения. Служба безопасности оцепляет район, а население с недоумением следит за происходящим.В то же время Юки, смелая и любознательная девушка, знакомится с Тэцу. Нелюдимый паренёк Тэцу заботится о существе по имени Сэнко, напоминающем огромного пришельца над городом. Сразу же выясняется, что Сэнко в состоянии трансформироваться по желанию своего владельца в самые неожиданные объекты.Незнакомец Сю, напоминающий своей манерой общаться с окружающим миром самого Тэцу, неожиданно нападает на Тэцу и Сэнко прямо посреди улицы. Связанный с появлением гиганта над городом, он ни минуты не скрывает, что намерен скормить любимца Тэцу своему колоссу.Нам предстоит узнать будущее Юки, попавшей в круговорот этих фантастических событий, и каким образом обернётся случайное знакомство с малообщительным и замкнутым сверстником.
