Name: Cheburashka
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4800
Genres: Комедия, 
Rating limit: G
Rating: 7.14
Rating numbers: 3540
Description: Японско-корейская адаптация серии советских кукольных мультфильмов про всем известного героя рассказов Эдуарда Успенского. Режиссировал фильм Макото Накамура. Авторы сценария Макото Накамура, Михаил Алдашин и Митиру Симада. Всё производство мультфильма японцы заказали у корейской студии «Ffango Entertoyment». Новый «Чебурашка» первоначально был озвучен на русском языке.Новый «Чебурашка» состоит из трёх эпизодов: первый эпизод — «Чебурашка» — является точным ремейком «Крокодила Гены» — самого старого из советских мультфильмов о Чебурашке. Второй («Чебурашка и цирк») и третий («Советы Шапокляк») — абсолютно новые истории с использованием как старых персонажей, так и многих новых, придуманных специально для этих серий.Нежное-трогательное существо с большими ушами продолжает учить людей доброте и дружбе.
