Name: Suki na Ko ga Megane wo Wasureta
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-09-26
Genres: Комедия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 21102
Description: Школьные годы — пора новых знакомств, весёлого времяпрепровождения и, конечно же, любви. Это прекрасное чувство не обошло стороной и скромного паренька по имени Каэдэ Комура. Его избранницей стала соседка по парте, Ай Миэ, рыжеволосая девушка с прекрасными глазами. Но к великому сожалению Каэдэ, эти прекрасные глаза скрыты за толстенными линзами очков, поскольку девушка близорука.Однажды Каэдэ заметил странное поведение Ай: одноклассница сильно щурилась в тщетной попытке найти учебник в сумке. Причиной послужило отсутствие очков, ведь без них девушка слепа как крот! Тут-то Каэдэ, скромняга по жизни, отбросил стеснительность и тотчас же пришёл девушке на выручку, поделившись своими.Вскоре выяснилось, что Ай Миэ страдает не только близорукостью, но и некоторой забывчивостью, поэтому её очки время от времени остаются дома. Ну а Каэдэ не может оставить возлюбленную в беде и каждый раз помогает девушке. Сумеет ли Ай разглядеть за оказанной помощью истинные чувства одноклассника?
