Name: Tokyo Marble Chocolate
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 1560
Genres: Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.14
Rating numbers: 4180
Description: Серьезный и добрый, но немного застенчивый, Юдай не пользуется успехом у противоположного пола.Чизуру — энергичная и веселая девушка, которой, однако, не везет с противоположным полом. Каждый раз она чувствует себя неловко и не может поддерживать длительные отношения.Это первое Рождество, которое пара проводит вместе. Чизуру любит животных, и Юдай планирует подарить ей кролика в коробке, но он оказывается... мини-осликом?Смешное существо убегает, Чизуру бросается за ним, и Юдай теряет из виду обоих!Время, которое они должны были провести вместе... Важные чувства, которые необходимо было озвучить...Незначительные, но дорогие сердцу вещи, которые, как правило, забываются в повседневной жизни.Какой ответ найдут два молодых человека вдали друг от друга?Эта история об их чувствах и мыслях, рассказанная с двух разных точек зрения.
