Name: Tonkatsu DJ Agetarou
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 540
Last episode date release: 2016-06-26
Genres: Сёнен, Комедия, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.13
Rating numbers: 1292
Description: В закоулках района Сибуи затерялась закусочная, в которой готовят восхитительные свиные отбивные (тонкацу). Там на правах наследника семейного бизнеса трудится в поте лица молодой парень Агэтаро Кацумата, с утра до ночи он строгает капусту к основному блюду. Однако его совершенно не радует готовка, не так и не здесь он видит своё будущее.Как-то одним поздним вечером раздался судьбоносный звонок с просьбой срочной доставки. Нехотя Агэтаро поехал по адресу и очутился на потрясной вечеринке в престижном клубе, где за пультом создавал настроение легендарный американский диджей Биг Мастер Флай. Восхищённый Агэтаро вдруг понял, что вот это его будущее, это его мир, где он будет наслаждаться своим делом: творить музыку, лихо закручивая диски, создавая атмосферу в зале, пока в свете ярких цветных огней люди отдаются ритму, выходящему из-под его рук.А более пристально понаблюдав за американцем, Агэтаро заметил, что его действия сродни готовке тонкацу!Будет сложно, но молодой человек решил, что будет успевать всё: и помогать семье, и исполнять свою мечту, творя на танцполе чумовой расколбас!
