Name: Kurokami The Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 23
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-06-19
Genres: Сэйнэн, Экшен, Боевые искусства, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.13
Rating numbers: 14778
Description: Ученика старшей школы Кэйта Ибуки преследовали неудачи столько, сколько он себя помнил. Без видимых причин все вокруг него трагически умирали. В конце концов он решил ни с кем не сближаться, оставив даже свою подругу детства Аканэ. Такое решение положило начало существованию, полному отчаяния и сожаления.Однажды вечером, ужиная в своём любимом рамэн-ресторане, Кэйта встречает загадочную девушку по имени Куро. Из-за своих нечеловеческих способностей Куро объявляет себя «мотоцумитама». Она разъясняет Кэйте, что есть некая жизненная сила — «тэра», которая изначально неравно разделена между тремя людьми, выглядящими совершенно одинаково. Подобный всеобщий феномен зовётся «Doppeliner System». И задача мотоцумитама — охранять порядок, заложенный в этой системе.Кэйта отказывается верить в подобную историю до тех пор, пока не попадает в гущу событий этого скрытого мира. Находясь на пороге смерти, он заключает контракт с Куро, не ведая о его истинном смысле. Теперь он связан с Куро до такой степени, что должен всё время проводить с ней рядом. Возможно ли, чтобы несчастная судьба Кэйты стала ещё хуже?
