Name: Kuzu no Honkai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2017-03-31
Genres: Сэйнэн, Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.13
Rating numbers: 97057
Description: На первый взгляд Муги Авая и Ханаби Ясураока кажутся идеальной парой. Оба привлекательные и общительные, они отлично подходят друг другу. Так что окружающие даже и не подозревают, что объединяет эту пару совсем не любовь, а горькая тайна, которую они скрывают. Дело в том, что оба безнадёжно влюблены и, к сожалению, не друг в друга. Они изображают парочку, стараясь спастись от боли и одиночества. Муги влюблён в Аканэ Минагаву, учительницу, которая одно время была его репетитором. Ханаби тоже любит учителя, с которым с детства знакома — Наруми Канаи. Молодой человек с давних пор является другом семьи.Два подростка ищут друг в друге утешение, убежище, где хоть ненадолго можно спрятаться от страданий по тем, рядом с кем им быть не суждено. Пусть их и объединяет физическая близость, но смогут ли они по-настоящему избавить друг друга от одиночества? Или всё так и останется по-прежнему?
