Name: Otonari ni Ginga
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-06-25
Genres: Романтика, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.13
Rating numbers: 14347
Description: Работа мангаки — это тяжёлый и трудоёмкий процесс, который включает в себя множество функций: от проработки сюжета и дизайна персонажей до подбора ассистентов. Не стоит забывать и о бесконечных дедлайнах, и бессонных ночах, которые не самым лучшим образом сказываются как на качестве работы, так и на самом авторе. Однако современные технологии облегчают труд, и многие мангаки успешно рисуют свои произведения на компьютере. Рано потерявший родителей и вынужденный заботиться о младших родственниках, Итиро Куга — молодой мангака, предпочитающий работать «по старинке». Сроки поджимают, и Итиро испытывает острую нехватку ассистентов, которые способны работать «на бумаге». К счастью, редактор вскоре сообщает Итиро превосходную новость: ассистент наконец нашёлся! Радости мангаки нет предела, и он, схватив в охапку помощника, которым, кстати, оказалась Сиори Госики, спешит приступить к работе. Девушка, на удивление, ловко справляется с возложенной задачей, а после неожиданно заявляет, что она — принцесса народа, сошедшего с упавшей звезды. Это шутка такая?!
