Name: Ace wo Nerae!
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1974-03-29
Genres: Сёдзё, Драма, Романтика, Спорт, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.13
Rating numbers: 1509
Description: Однажды Хироми Ока, пятнадцатилетняя ученица старшей школы, замечает игру лучшей теннисистки школы Рэйки Рюзаки, известной как «Мадам Баттерфляй». Под впечатлением от игры и особого шарма Рэйки Хироми решает последовать её примеру и присоединиться к теннисной команде школы Ниши.Для героини настают спокойные и счастливые деньки, когда она всегда может со стороны наблюдать за уже полюбившейся девушкой и не особо беспокоиться о качестве своей игры. А о том, чтобы стать профи, Хироми даже и не задумывается.Но ничего не длится вечно... Через некоторое время в команду прибывает новый тренер Джин Мунаката, который видит большой потенциал в Хироми и начинает серьёзно тренировать её, что пришлось не по душе членам команды, ведь вместо того, чтобы заниматься основным составом, тренер тратит время на неумёху Оку.Теперь героине придётся столкнуться с осуждением, недопониманием и собственными предрассудками, чтобы наконец понять, на что она на самом деле способна, и взойти на вершину мира тенниса.
