Name: Druaga no Tou: The Aegis of Uruk
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2008-06-21
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.13
Rating numbers: 13852
Description: Говорят, что каждые несколько лет наступает «Лето Ану». Во время такого лета, благодаря божественной силе небесного бога Ану, все демоны, обитающие в Башне Друаги, теряют свою силу. Армия страны Урук начала вторжение в Башню, чтобы уничтожить монстров. Они укрепляют свои позиции внутри Башни, и пытаются добраться до верхних уровней. Известно, что сейчас идёт третье Лето Ану – идеальное время для начала миссии по подавлению монстров Друаги раз и навсегда. Однако армия Урука не единственные люди в Башне. Целый город, под названием Меския, был образован на первом этаже. Этот город помогает провизией и снаряжением не только солдатам, но также и обычным искателям приключений, привлечённых молвой о легендарном сокровище под названием Голубой Кристаллический Жезл, который, по слухам, находится на самой вершине Башни. Со всеми этими разношёрстными группами приключенцев, у каждой из которых свои собственные цели и методы, можно только догадываться, что будет происходить в Башне этим странным летом…
