Name: Angolmois: Genkou Kassenki
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-09-26
Genres: Экшен, Драма, Исторический, Военное, Самураи, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.12
Rating numbers: 11606
Description: XIII век. Монгольская империя захватывала всё новые и новые территории от Востока до Запада. Современные историки, изучавшие пророчества Нострадамуса, считают, что Монголия вполне может быть местом, откуда появится «великий король Анголмуа», упоминаемый в одном из его предсказаний. Вскоре монгольская империя направила свои силы к Японии.Осень 1274 года (11-й год эры Бунъэй). По решению сёгуната Камакура бывший вассал Дзиндзабуро Кути и ещё несколько человек вместе с ним отправлены в ссылку на Цусиму. Они пересекли бурное море во время шторма и, прибыв на остров, от дочери его правителя из рода Со, принцессы Тэрухи, узнали, что оказались в ужасающем положении: из захваченного монголами Корё к Японии направляется огромный флот, а Дзиндзабуро и его спутники посланы на остров Цусима, чтобы сдержать их. Ссыльным ничего не остаётся, кроме как по приказу принцессы «Умрите ради Цусимы!» вместе с войсками рода Со выступить против превосходящих сил врага.
