Name: Burn the Witch
Type: video.movie
Episodes: 3
Episode length: 1260
Genres: Сёнен, Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.12
Rating numbers: 27189
Description: Очень давно в Лондоне большая часть смертей была связана с существованием фантастических зверей — драконов. Они причиняли много вреда, и чтобы как-то это предотвратить, был установлен контроль над этими существами. Жители «Реального Лондона» не в состоянии видеть драконов, в отличии от жителей «Иного Лондона», скрытого от мира людей. В этом «ином» городе существует специальная организация по разведению и защите драконов, которая заботится о них. Однако там есть только одно непреложное правило — никогда, ни при каких обстоятельствах обычные люди не должны касаться драконов. В контакт с ними могут вступать лишь определённые люди — чародеи и ведьмы, а правонарушителей ждёт заключение под стражу на сто лет либо смертная казнь. Главные героини Ноэль Нихаси  и Нини Спангл как раз являются ведьмами, в обязанности которых входит уход за драконами, не более. Но однажды случается непредвиденная ситуация: человек вступает в контакт с драконом. И разобраться в ней посылают именно Ноэль и Нини.
