Name: Good Night World
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Genres: Драма, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.12
Rating numbers: 6577
Description: Таитиро Арима — хикикомори, ненавидящий свою семью, которую считает самой дерьмовой на планете, а каждого её члена — неудачником, неспособным принести пользу обществу и позаботиться о родных, поэтому бóльшую часть времени он проводит в онлайн-игре «Планета». В виртуальной реальности Таитиро состоит в гильдии под названием «Семья Акабанэ», в которой отношения между согильдийцами являются идеальным примером счастливой семьи и даруют парню душевное спокойствие. Ко всему прочему «Семья Акабанэ» носит статус одной из сильнейших гильдий, что позволяет ей с лёгкостью проходить миссии, бороться с огромными монстрами или сильными командами и побеждать в любой битве. В игре всё так складно, что Таитиро не испытывает никакого желания возвращаться в реальность.В любых ситуациях члены гильдии стоят друг за друга горой и делятся всем, но несмотря на такую сплоченность у них есть одно нерушимое правило: ни в коем случае нельзя лезть в личную жизнь друг друга. И эту договрённость члены гильдии беспрекословно соблюдают. Только вот изменится ли отношение Таитиро к участникам «Семьи Акабанэ», если он узнает, что виртуальная семья — это его ненавистные родственники?
