Name: Mob Psycho 100 II
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2019-04-01
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.8
Rating numbers: 130833
Description: Казалось бы, иметь сверхспособности — мечта едва ли не каждого человека на Земле, однако главный герой этой истории такой ход мыслей не поддерживает. Ах да, знакомьтесь, это Шигэо Кагэяма, он же Моб, всего лишь восьмиклассник, с детства обладающий экстрасенсорными способностями.С большой силой приходит большая ответственность, и Моб, как никто другой, это понимает, ведь когда шкала его раздражённости достигнет отметки в 100, он впадает в неконтролируемое состояние, в котором способен разрушить всё, что находится поблизости. Но в мире, полном различных раздражителей, есть и любовь. У Шигэо её зовут Цубоми. И она, пожалуй, самая красивая девушка не только в классе, но и во всей школе. Пытаясь привлечь внимание одноклассницы, Моб постоянно использует различные трюки, которые скоро надоедают девушке из-за своей однообразности.Юный Моб примыкает к Аратаке Рэйгэну, экстрасенсу-мошеннику, который пообещал добиться контроля над способностями. Теперь изгнание злых духов стало частью повседневной, монотонной жизни Моба. Однако вся та энергия, которую он скрывает, едва ли является верхушкой айсберга: если его огромный потенциал и безудержные эмоции будут высвобождены, произойдёт катастрофическое событие, способное сделать Шигэо Кагэяму неузнаваемо опасным экстрасенсом. Прогрессия к взрыву Моба возрастает, и попытка остановить его становится невыполнимой миссией.Новый сезон, а Моб вместе с наставником всё так же продолжают ловить злых духов и различного рода нечисть. В этот раз им предстоит встретиться с куда более опасными противниками. Не стоит забывать и о клубе по улучшению физического здоровья, в котором состоит Моб и который получит ещё больше экранного времени.
