Name: SSSS.Gridman
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-12-23
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.12
Rating numbers: 29070
Description: Когда Юта Хибики проснулся, он совершенно ничего не помнил: ни того, кто он, ни имени девушки, находившейся с ним в одном помещении. Однако внезапно он услышал чей-то голос, звавший его и приведший к старому компьютеру, на экране которого внезапно возникло изображение киберсамурая Гридмена.«Не забывай о своём предназначении», — сказал он.Рикка Такарада — одноклассница главного героя, не понимающая, что с ним случилось, — решает отвести парня в больницу, и на улице в тумане Юта видит огромного застывшего монстра. Правда, только он один. Когда на следующий день Юта снова оказывается у Рикки, Гридмен говорит ему, что миру грозит опасность. И вскоре в городе появляется монстр кайдзю, уничтожающий всё на своём пути. Теперь главному герою, превратившемуся в гигантского робота, предстоит победить разрушителя спокойствия.
