Name: Major S3
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-06-30
Genres: Спорт, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.22
Rating numbers: 7054
Description: Покинув школу Кайдо, Горо, полный желания бросить вызов команде Кайдо, намеревается вернуться в Мифуне. Однако там он с удивлением обнаруживает сильно выросшую с недавних пор бейсбольную команду. Не желая вносить разлад в уже устоявшийся коллектив, Горо отказывается от Мифуне и обращает внимание на Старшую Школу Эдавара. Однако его заявку на поступление туда отвергают благодаря вмешательству директора Кайдо.Наконец, Горо останавливает свой выбор на Старшей Школе Сейшу, не имеющей бейсбольной команды вообще. Совсем недавно эта школа была исключительно для девушек, и сейчас там соотношение юноши/девушки намного выше в пользу последних, но Горо это не смущает и он поступает в Сейшу.Удастся ли ему создать бейсбольную команду, и сможет ли в таком случае новоиспеченная команда победить Кайдо, покажет только время...
