Name: Amanchu! Advance
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-23
Genres: Повседневность, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.11
Rating numbers: 4225
Description: На полуострове Идзу, куда в прошлом триместре переехала скромная и замкнутая Футаба Оки на своей «Веспе», наступила пора летних каникул. С тех пор девушка обрела новых друзей, вступила в школьный клуб и по полной вкусила морского бриза, доносящегося до пляжного кафе-магазинчика «Амантю», где заправляет бойкая старушка Кино. Тэко (так её прозвали в новом кругу товарищей) прошла огромный путь от тесного школьного бассейна до настоящего дна океана, научившись на специальных курсах погружаться в воду и, всерьёз занявшись скуба-дайвингом, полюбила подводные глубины.Одна из её новых подруг — непоседливая пятнадцатилетняя Хикари Кохината, которая и затянула Футабу в школьный клуб ныряльщиков с аквалангом, по сей день выступает точкой сосредоточения тепла и уюта, смеха и улыбок в их компании. Искромётная доброта Кохинаты, её страсть к дайвингу и ненавязчивое любопытство подпитывают всех, словно вечный двигатель на пути к новым свершениям.Ныне Хикари, повстречавшись с бывшими одноклассницами Футабы, загорелась желанием собрать как можно больше особых, памятных воспоминаний, и, разумеется, у неё и мысли не появилось, чтобы кого-то оставить за бортом. А это значит, что зрителей ждёт калейдоскоп из новых знакомств, фестивалей и покорения морских пучин.
