Name: Biohazard: Damnation
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Экшен, Ужасы, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.11
Rating numbers: 7736
Description: Очередная часть из известной серии «Обитель зла». На этот раз зрителю предстоит заглянуть немного в прошлое. Сюжет представляет собой альтернативную реальность Земли. Действия разворачиваются во время специальных операций НАТО в Косово в августе 2010 года. Правительству на время удаётся погасить восстание военных и мирных людей, когда кто-то вспоминает про «древнее зло», которым может управлять только «пчеловод». Кажется, восстание подавленно, но специальному агенту Леону некоторые вещи показались странными. И он начинает своё расследование, убивая по пути к своей цели повстанцев и военных, которые пытаются помешать ему докопаться до истины. И Леон узнаёт страшную правду о «пчеловоде» и о том, каковы истинные мотивы присутствия русских и НАТО в Косове.
