Name: Kikansha no Mahou wa Tokubetsu desu
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-24
Genres: Экшен, Фэнтези, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.1
Rating numbers: 14370
Description: Настали страшные времена, когда конец света близок как никогда. Мир на пороге гибели из-за появления Теневого лабиринта, который постепенно поглощает земли. Теневой лабиринт — это множество миров, идентичных реальности, но в них какое-то ключевое событие пошло не так, приведя к трагедии. В определённый момент один из этих параллельных миров открывается, и смельчаки из реальности должны войти туда и выполнить задание, чтобы исправить ход событий. Если квест выполнен, то участники получают всякие магические бонусы, в противном случае Теневой лабиринт расширяется. Несколько крупных королевств уже пало.Войдя в очередной теневой лабиринт, группа героев участвует в сражениях, которые затянулись аж на целых десять лет. Выживших осталась небольшая горстка, но, кажется, победа близка. Завершив миссию, уставшие и измотанные люди радуются возвращению в реальность, но тут случается непредвиденное, и все погибают. Умирают все, кроме мага средней руки Дезира Армана, который каким-то чудом возвращается в прошлое на тринадцать лет назад. Он пока ещё только кандидат на поступление в лучшую магическую академию, а угроза теневого лабиринта страшна, но ещё не так критична.Зная будущее, Дезир клянётся себе, что в этот раз ни один его товарищ не погибнет! Ну а пока нужно сдать вступительные экзамены.
