Name: Rain Town
Type: video.tv_show
Episodes: 1
Episode length: 600
Genres: Драма, 
Rating limit: G
Rating: 7.1
Rating numbers: 6560
Description: Город бесконечного вечера. Город одиночества. Зов воспоминаний обретает здесь колоссальную силу. Дождь. Он везде. Кажется, в этом дожде не существует времени, только вода потоком с равнодушных небес. Он смывает все, он течёт по улицам и зовёт с собой. Город дождя. Он поёт свою песнь и шепчет свои истории. Он пахнет сыростью и кидает в глаза свет редких фонарей. Зеркальный асфальт отражает небо, бесконечное небо, заключённое в сети электропроводов. Город одиночества. Здесь все одиноки, убаюканные тёплыми воспоминаниями о солнечных днях. Кажется, что этот дождь не закончится никогда, а за пределами проливных дней нет уже ничего. Но может сегодня — именно тот день, после которого в безоблачном небе засияет солнце?..
