Name: Robin Hood no Daibouken
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1500
Last episode date release: 1992-10-28
Genres: Приключения, Романтика, Исторический, 
Rating limit: G
Rating: 7.1
Rating numbers: 1391
Description: Несколько столетий назад, в Ноттингеме, жадный и жестокий барон Альвин приказал сжечь замок Хантинген, из которого чудом спаслись Робин и его сестры - Виннифред и Барбара. Они спрятались в Шервудском лесу, где  с помощью отшельника, больше известного как отец Тук, начали осваивать жизнь на природе. В том же лесу обитала группа бандитов, главарем которой был парень по прозвищу "Маленький Джон".Первое столкновение между ними и Робином  было довольно бурным и произошло из-за Мэриан - молодой аристократки, которая попала в их засаду.После этого Джон и Робин довольно быстро подружились и поняли, что в их судьбе было немало общего. Они решили помогать друг другу. Барон Альвин был не просто врагом Хантингтонов: несколько лет назад он нанял банду Маленького Джона, чтобы найти тех, кто охранял лес и не давал ему принуждать людей работать там. Позже он искал Мэриан, чтобы добраться до таинственных заклинаний, вырезанных на распятии, которое она носила как знак своего рода.Барон отправил Мэриан к нечистому на руку епископу Херфорту, своему подельнику, который тоже стремился заполучить богатства Ланкастеров.Робин и его друзья были вынуждены сражаться с войском барона, которое возглавлял Гилберт - опасный рыцарь и бесстрашный боец. Когда Виннифред и Мэриэн попали в плен к барону, Робин с соратниками изыскивал всевозможные средства до тех пор, пока не смог их освободить.Благодаря благородному сердцу и презрению к опасностям, Робин быстро стал известен как защитник обиженных и угнетенных. Его обожают и почитают не только селяне, но и Мэриан. Он, не расстающийся со своим верным волшебным луком, постоянно находит новые опасные и захватывающие приключения!
