Name: Arknights: Reimei Zensou
Type: video.tv_show
Episodes: 8
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-12-17
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.1
Rating numbers: 18234
Description: Стихийные бедствия неизвестного происхождения, называемые «катастрофами», хаотичным образом возникают на землях Терры. Чтобы спастись, большинство людей переселилось в кочевые города — огромные передвижные платформы. Ориджиниум — вещество, выглядящее как чёрный полупрозрачный кристаллический минерал, возникает в местах, где произошла катастрофа. Ориджиниум содержит в себе огромное количество энергии, что поспособствовало быстрому техническому прогрессу, но также он стал причиной возникновения неизлечимой болезни орипатии.Тело заражённого постепенно кристаллизуется, а труп становится новым источником инфекции. Из-за этого в большинстве стран инфицированные подвергаются гонениям, сегрегации и принудительному труду. У «Родос Айленда», фармацевтической компании, оказывающей уход и лечение заражённым, есть цель — создать лекарство от орипатии и спасти всех от этой болезни.
