Name: Black Bullet
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-07-01
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.09
Rating numbers: 106798
Description: Эта история происходит в недалёком будущем, где человечество было подвержено атаке разносящими вирус паразитами, именуемыми гастреями. В результате этого, будучи изгнанными из своих родных домов, род людей существует лишь на небольшой территории, где, уже потерявшие всякую надежду, они живут бок о бок со смертью.В этом тёмном мире живёт Рэнтаро, парень, чей дом находится рядом с Токио, состоящий в «Гражданской безопасности» — организации, занимающейся борьбой с теми самыми паразитами гастреями. Вместе со своей напарницей Эндзю они выполняют самые рискованные задания.Выполняя одну миссию опаснее другой, работая день за днём, однажды они получают специальное задание от правительства по предотвращению разрушения Токио.И вот именно так начинается повествование об одной из самых значимых миссий по защите человечества.
