Name: Tengoku Daimakyou
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-06-24
Genres: Приключения, Детектив, Фантастика, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.21
Rating numbers: 55586
Description: Из-за неизвестного катаклизма вся человеческая цивилизация пришла в упадок. Те немногие, кому посчастливилось остаться в живых, обречены на суровое существование в реалиях постапокалипсиса со всеми вытекающими: нехваткой воды, продовольствия, энергии и всех остальных благ, которые в один момент канули в небытие. И как вишенка на торте — монстры, появившиеся после катастрофы, для которых единственная пища — это человек. Но и в таких тяжёлых условиях всё ещё можно жить и радоваться жизни. Молодой парень Мару и его телохранитель Кируко путешествуют по бывшей Японии с великой целью найти Рай.В это же время группа детей нашли убежище в стенах загадочного закрытого учреждения. Здесь, под заботливой опекой защитников, они растут в относительной безопасности. Они окружены заботой и любовью, могут свободно учиться и играть, однако о том, что находится за стенами, им известно лишь по рассказам взрослых. Конечно, рано или поздно у детей пробуждается неугомонное любопытство, и их душами начинает овладевать томительная жажда познаний.В этой новой страшной реальности переплетаются судьбы и мечты, а тени прошлого и проблески будущего танцуют в вихре загадок. Каждый здесь не только судорожно пытается выжить, но и найти свой ответ на вопрос зачем ему вообще жить.
