Name: xxxHOLiC◆Kei
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-06-27
Genres: Комедия, Драма, Детектив, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.21
Rating numbers: 22308
Description: Второй сезон является прямым продолжением аниме Триплексоголик.Ватануки продолжает работать у Ведьмы Измерений Юко, чтобы отплатить за защиту от назойливых духов. Однако поручения хозяйки магазина уже не такие простые. Поддержка Домэки и Химавари позволяет Ватануки справляться со всеми обязанностями, но ему необходимо научиться принимать помощь, так как в противном случае он может причинить боль не только себе, но и окружающим. Коварная Леди-паук, загадочная способность Химавари, секрет Домэки и то, на что друзья готовы пойти ради Кимихиро, — всё это зритель обнаружит на новой странице истории.Ватануки понимает, что с его обычной жизнью происходит нечто не вполне нормальное — провалы в памяти, странные события... Только Юко может помочь герою разобраться в том, где явь и где сон. И надо ли ему просыпаться?..
