Name: Liehuo Jiao Chou
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1200
Last episode date release: 2021-12-16
Genres: Экшен, Драма, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.09
Rating numbers: 4482
Description: Настали времена, когда среди вполне обычных людей появились индивиды, обладающие сверхъестественными способностями. И не просто появились, а вполне активно функционируют, не заботясь о последствиях своих действий. Такое положение дел потребовало создания специального управления, которое призвано улаживать всевозможные проблемы, связанные с аномалиями, неподвластными современной науке и технике.Начальником одного из подразделений Управления назначили недавно переведённого Сюань Цзи, который должен разобраться с хаосом, воцарившимся после возрождения императора Шэн Линъюаня, погибшего несколько тысяч лет назад. Причём, похоже, что всё происходящее неслучайно, и пока Шэн Линъюань и Сюань Цзи пытаются не вспоминать, связывающие их события из далёкого прошлого, прямо у них под носом зреет зловещий заговор, грозящий уничтожить равновесие сил в мире.
