Name: RD Sennou Chousashitsu
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1320
Last episode date release: 2008-10-01
Genres: Экшен, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.09
Rating numbers: 3297
Description: 2061 год. Пятьдесят лет прошло после изобретения человечеством Сетевого сообщества. Ожидалось, что эта новая инфраструктура воплотит в жизнь утопическую идею о связи человечества на уровне сознания. Однако у этой медали была и другая сторона. Участились случаи утечки персональных данных пользователей и распространения этой информации.  Вскоре было разработано новое сетевое пространство с усиленными протоколами защиты. Оно получило название Meta Real Network, сокращенно The Metal.Внутри данной сети все воспоминания и личная информация отдельно взятого пользователя размещались в виртуальном автономном киберпространстве, названном пузырьковой оболочкой. В итоге эти киберпространства образовали вторую реальность. Со временем люди научились выражать в The Metal свои эмоции и чувства. В отличие от реального мира, где образ жизни человека ограничен нормами и правилами, в сетевом пространстве пользователь может дать волю своим желаниям. Постепенно взаимоотношения двух миров в значительной степени усложняются, а в киберпространстве появляются загадочные отклонения и аберрации. Изучением всех событий, происходящих между реальностью и The Metal занимаются отдельные специалисты — кибердайверы. Эта история про одного из таких экспертов — Масамити Хару.
