Name: Kaizoku Oujo
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-12-19
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.07
Rating numbers: 18868
Description: Обладательница редчайшей красоты Фена уже который год пленница на небольшом острове Шангри-Ла, куда несколько лет назад попала ещё ребёнком. С тех пор удерживаемая местными властями Белая Диковинка — так местные прозвали девушку за белоснежную кожу и волосы — мечтала вырваться из алчных лап своих «попечителей», не так давно задумавших выдать её замуж за богатенького бонвивана.И вот день настал: букет в руках, фата — словно забрало, а будущий муженёк уже выпрыгивает из штанов. Ситуация пренеприятнейшая. Кажется, деваться некуда. Но судьба благосклонна и вносит в жизнь Фены некоторые приятные коррективы — давние знакомые уже спешат на помощь и в конце концов похищают девушку, оставив её пленителей в дураках.За следующую пару дней на Фену обрушивается целый поток новой информации: о том, кто она такая, о её семье и предназначении, диктующем ей отправиться в непростое путешествие. Благо девушка наделена не только писаной красотой, но и храбростью. Приняв этот вызов, она отрекается от тотема своей прошлой жизни — роскошных волос — и ступает на путь приключений в окружении верных товарищей.
