Name: One Piece Movie 14: Stampede
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6060
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.21
Rating numbers: 13100
Description: Великая Эра Пиратов — время, когда люди собирают команды и бороздят Гранд Лайн и Новый мир в поисках несметных сокровищ и, конечно же, того самого Ван-Писа, завещанного легендарным Королём Пиратов Гол Д. Роджером.Раз в несколько лет проходит «Фестиваль пиратов» — величайшее событие в мире, организованное пиратами и для пиратов, где собираются и устраивают дебош самые известные, самые ужасные, самые популярные пиратские команды.Команда «Соломенной Шляпы», конечно же, получает приглашение, и капитан уже отдал приказ вести корабль на место сходки. Все в радостном предвкушении необычного события. Но кто знает, кого они встретят и что их там поджидает? Какой мотив был у Буэны Фесты, когда он организовывал этот фестиваль, на котором, как оказалось, для Луффи припасена особая роль?
