Name: Kanon
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2002-03-28
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: G
Rating: 7.07
Rating numbers: 6349
Description: Юити Аидзава уже свыкся с необходимостью постоянных переездов с места на место из-за работы родителей. Их последняя командировка и вовсе уносит их еще дальше от сына, прямиком в Африку. Решено, что Юити до возвращения родителей вернется в дом своей тети, который он уже посещал далекие семь лет назад. Время, прошедшее с последнего посещения городка, уже стерло окружающих людей из его памяти. Общие воспоминания и полные тепла отношения куда-то испарились. Сильно изменившись, став циничнее и куда крепче характером чем раньше, юноша шаг за шагом воскрешает в памяти потерянные когда-то моменты радости и восторгов, нежности и ласковой симпатии, преданной дружбы и данных обещаний. Порой горький и болезненный путь ведет к пониманию чего-то нового и неосознанного семь лет назад. Но все же остается что-то, что он никак не в состоянии вспомнить… что же?! Нас ожидает трогательный рассказ, который играет на чувствах, эмоциях и мистике, как на хорошо настроенном инструменте.
