Name: Zero kara Hajimeru Mahou no Sho
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-06-26
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.07
Rating numbers: 53161
Description: История расскажет о мире, где существуют ведьмы, способные призывать различных бесов и заручаться их помощью. Местная церковь же ведёт безжалостную охоту на всех ведьм. И хотя среди последних есть те, кто мирно уживаются с людьми, щадить она никого не собирается. Ещё в этом мире есть зверолюди — дети, рождённые обычными людьми, но по непонятным причинам являющиеся смесью человека и зверя. На них тоже нередко ведётся охота, так как головы зверолюдей очень высоко ценятся на рынке ведьм.Однажды один зверочеловек повстречал ведьму по имени Зеро. Колдунья использует новый тип магии, позволяющий обходиться без призыва бесов в наш мир. По словам Зеро, любой человек, у которого есть хоть немного таланта к магии, может освоить этот тип заклинаний. Однако единственная в мире книга, где описано, как обучиться подобным техникам, была украдена. И теперь Зеро предстоит вернуть её. Она разыскивает своего давнего товарища, а повстречавшемуся ей зверочеловеку предлагает стать её телохранителем в этом долгом путешествии. А взамен — обещает превратить его в полноценного человека.
