Name: Dual! Parallel Lun-Lun Monogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1500
Last episode date release: 1999-07-01
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Фантастика, Гарем, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.07
Rating numbers: 1992
Description: Кадзуки Ёцуга изо дня в день становится невольным свидетелем сражений роботов. Да ещё от взрывов приходится уворачиваться. Об всём этом он не забывает записывать в своём блоге. Только вот незадача: никто, кроме него, всего этого не видит. За что он и прослыл чудаком, над которым потешается вся школа.Всё меняется в тот день, когда школьная красавица Мицуки Санада приглашает его к себе домой. К его удивлению, она верит ему и не считает сумасшедшим. Даже знакомит со своим отцом, учёным Кэном Санадой, который объясняет, что всё виденное не галлюцинации, а события, происходящие в параллельном мире. И просит провести над ним ряд тестов. Но в результате роковой ошибки Кадзуки оказывается в другом мире и попадает в сердце битвы, где пытается спасти пилота одного из роботов. Вскоре Кадзуки понимает, что вернуться домой станет возможным, только если ему удастся окончить войну, которая тянется в этом мире уже не один год.
