Name: My Home Hero
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-06-18
Genres: Драма, Триллер, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.05
Rating numbers: 14717
Description: Семья — это самое дорогое, что есть у человека. Ради близких он готов на любые поступки и может пожертвовать всем, даже собственной жизнью.Тэцуо Тосу — менеджер в магазине игрушек и примерный семьянин, который увлекается детективами. Он души не чает в своей дочери Рэйке и готов на всё ради её благополучия. С недавних пор дом семьи Тосу опустел: родная кровиночка упорхнула из родительского гнезда, чтобы учиться в университете и стать самостоятельной. Соскучившись, Тэцуо пригласил дочь на обед, во время которого заметил следы побоев на лице девушки и забеспокоился. В попытке разузнать что-нибудь об источнике неприятностей единственной дочери, Тэцуо Тосу направился в квартиру Рэйки, где случайно подслушал телефонный разговор её молодого человека, в котором тот грозился убить девушку. Теперь, чтобы защитить близких, Тэцуо Тосу придётся преступить закон, но он ещё не знает, во что ввязывается, решившись на этот шаг.
