Name: Orient: Awajishima Gekitou-hen
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-09-27
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Исторический, Самураи, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.05
Rating numbers: 4501
Description: Много лет назад на мир напали демоны-о́ни и, несмотря на сопротивление людей, захватили его. Выжившие разделились на два лагеря. Одни, поняв, что победить нельзя, подчинились диктату и стали пытаться жить, адаптируясь к новым условиям. Например, жители городка, где родился Мусаси, и вовсе возвели о́ни в ранг божеств и стали им поклоняться. А другие, не смирившись с властью бесчувственных чудовищ, выбрали путь самураев и продолжили биться с врагом.Прошло немало лет с момента оккупации, но толком ничего не изменилось. Мусаси и Кодзиро, решившие стать самураями и отправившиеся в путь для истребления монстров, постепенно стали узнавать настоящую ситуацию в стране. Люди живут небольшими поселениями, иногда не зная, чем занимаются соседи. Самураи, хоть и освоили силу, чтобы разить о́ни, борются за власть и славу, действуют поодиночке и готовы убивать друг друга, лишь бы не делиться добычей, которая выпадает с убитого о́ни — так называемым «бесовым» железом. Уничтожить монстра можно, только перерубив его рог, а справиться с этой задачей может только меч, выкованный из этого самого железа. Вот и выходит замкнутый круг.Наивные, но полные энтузиазма, начинающие самураи Мусаси и Кодзиро, не знающие всех этих подробностей, ввязываются в политическую борьбу. Им предстоит узнать ещё много нового о самураях, мире вокруг, о́ни и о самих себе.
