Name: Armitage III: Poly-Matrix
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5520
Genres: Экшен, Приключения, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Полиция, 
Rating limit: R+
Rating: 7.05
Rating numbers: 3898
Description: К 2046 году человечество освоило Марс и превратило его в огромный город. Но освоение космоса застопорилось, развился социальный и экономический кризис. Большинство людей начали винить в своих бедах биороидов, искусственных созданий из металла и биологического материала. Они были созданы по образу и подобию людей, приняв на себя основную часть работ по освоению Марса. Однако теперь человечество всё меньше и меньше доверяет им — всё чаще и чаще происходят убийства.В таких непростых условиях приходится работать детективу Россу Силибасу, которому поручено особое задание — расследовать зверские убийства биороидов следующего, третьего поколения — наиболее совершенных искусственных созданий человечества. Это роботы, которые способны к репродукции. Их очень мало, а у таинственного убийцы откуда-то есть их список, по которому он методично уничтожает «третьих». Задание Силибаса осложняется тем, что его бывшую напарницу-возлюбленную убил робот. А новый его компаньон, сумасбродная девушка Наоми Армитаж, явно что-то скрывает.
