Name: Cang Lan Jue
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 900
Last episode date release: 2022-09-23
Genres: Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.05
Rating numbers: 3777
Description: В древние времена повелитель демонов Дунфан Цинцан сломал печать Тяньчжу и принёс хаос в Три царства. Чтобы сберечь мир, богиня войны сразилась с повелителем демонов и одержала победу: Дунфан Цинцан был запечатан, а Три царства обрели покой на сотни тысяч лет.Только вот приверженцы повелителя демонов, считавшие, что тот способен возвратить расе демонов былое величие, освободили Дунфан Цинцаня, и тот, не раздумывая, бросился в бой с небожителями, но вновь потерпел поражение из-за недостатка духовной силы. Именно в тот момент, когда Дунфан Цинцан находился на волосок от гибели, он увидел цветочную фею, которая показалась ему единственной надеждой на спасение, и повелитель демонов тут же укусил девушку, чтобы поменяться с ней телами.Теперь Дунфан Цинцаня и юную фею ждёт незабываемое приключение, в котором они постепенно проникнутся тёплыми чувствами друг к другу.
