Name: Giniro no Kami no Agito
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5700
Genres: Приключения, Драма, Фэнтези, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.05
Rating numbers: 9999
Description: Окончившийся неудачей эксперимент с ДНК растений изменил мир навсегда. Разумная и агрессивная растительность распространилась по всей Земле и практически уничтожила человеческую цивилизацию. Немногие из людей, которые остались в живых, сохраняют шаткое перемирие с беспокойным лесом.Однажды мальчик по имени Агито натыкается на капсулу, скрытую глубоко в лесу, и пробуждает очень милую девушку из прошлого. Пропустившая последние три сотни лет, Тула — так зовут «спящую красавицу» — делает первый шаг в совершенно иной и странный мир.Соседняя высокотехнологичная деревня Рагна по-прежнему в состоянии ожесточённой войны с лесом, и когда люди в ней узнают о «девочке из прошлого», то понимают, что Тула является ключом к активации абсолютного оружия её отца, предназначенного для полного уничтожения леса. Когда Тула оказывается схвачена воинами Рагна, Агито заключает договор с лесом, чтобы получить невероятную силу. Он хочет не только спасти её, но и остановить уничтожение леса и его собственной деревни.
