Name: Tokyo Majin Gakuen Kenpucho: Tou
Type: video.tv_show
Episodes: 14
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-04-20
Genres: Экшен, Драма, Ужасы, Сверхъестественное, Боевые искусства, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.05
Rating numbers: 13979
Description: Нечто недоброе скрывается в тенях Токио...Весной тихий ученик старшей школы Тацума Хию переводится в академию Магами в Синдзюку. Таинственный парень, «чужак», превосходно владеющий боевыми искусствами, он быстро подружился с местным нарушителем спокойствия Кёичи Хораиджи. По воле судьбы он также знакомится с Юей Дайго из клуба борьбы, капитаном женского клуба стрельбы из лука Комаки Сакурай и Аой Мисато, президентом студенческого совета.Но стоило им собраться вместе, как произошёл внезапный разрыв Рюмяку (буквально «пульс дракона», иначе известный как «Вена Дракона» или «Поток Дракона»), потока скрытой энергии. Этот всплеск пробуждает в пяти подростках скрытые силы, давая каждому из них сверхъестественные способности. Молодой наследник клана Хисуи Кисараги, знающий о вновь приобретённых способностях пятерых подростков и владеющий антикварным магазином своей семьи, присоединяется к ученикам Магами, чтобы защитить Токио от демонов. Сражаясь с тёмными силами в команде с Хисуи, пятёрка понимает, что несколько стычек с монстрами были лишь началом, и скоро им грозит куда более серьёзный соперник.Рюмяку был разорван неслучайно: некто, владеющий Тёмным Законом, сделал это, желая вернуть к жизни давно забытое Зло.Смогут ли подростки преодолеть свои страхи и слабости, чтобы бороться против Тёмного Закона?Вскоре им предстоит узнать своё предназначение и найти собственную Звезду Судьбы.
