Name: Umineko no Naku Koro ni
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-12-24
Genres: Ужасы, Детектив, Сверхъестественное, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.04
Rating numbers: 43005
Description: Действие происходит на острове Роккэнджима, принадлежащем очень богатому семейству Уширомия. По обычаю, все члены семьи собираются на этом острове, дабы обсудить текущее финансовое состояние дел в семье. Из-за слабого здоровья главы семьи, Кинзо Уширомии, в этом году, помимо привычных дел, будут также обсуждаться вопросы распределения будущего наследства.Впрочем, прибывшее на остров семейство даже не догадывается, что распределение наследства — это последнее, о чём сейчас думает глава. После сообщения от своего лечащего врача, а по совместительству и старого друга, о том, что его дни подходят к концу, Кинзо отчаянно пытается ещё хоть раз увидеться с любовью всей своей жизни, Золотой Ведьмой Беатриче. Потратив последние несколько лет на изучение чёрной магии, по прибытии семьи на остров, Кинзо начинает церемонию по оживлению своей возлюбленной.На следующий день сильный тайфун отрезает семейство от внешнего мира, и начинается серия таинственных убийств, вынудившая восемнадцать членов семьи, застрявших на острове, сражаться за свои жизни в смертельном противостоянии между вымыслом и реальностью.
