Name: Machine-Doll wa Kizutsukanai
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2013-12-23
Genres: Экшен, Фэнтези, Этти, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 7.04
Rating numbers: 35679
Description: События развиваются в альтернативной вселенной, напоминающей мир начала XX века. Наряду с технологическими достижениями учёные смогли разработать сложную магию. При сочетании этой магии и науки были созданы схемы, способные даровать жизнь и личность неживым объектам. Таких существ стали называть «механическими куклами», или «автоматами».История вращается вокруг мальчика-кукольника по имени Райшин Акабанэ. Он — японский школьник, который перешёл в Королевскую Вальпургиеву Академию Машинных Искусств в Англии, чтобы учиться на специальности махинарт (сочетание магии, технологий, а также военных элементов). Акабанэ сопровождает девушка-автомат по имени Яя, внешне полностью идентичная человеку. Раз в четыре года Академия проводит турнир для лучших студентов и их автоматов. Попасть на этот банкет — цель Райшина. Правда, результаты экзамена показывают, что он второй... с конца. И для того, чтобы получить билет на банкет, он должен одержать победу над кем-либо из первой сотни.
