Name: Roujin Z
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4740
Genres: Комедия, Драма, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.04
Rating numbers: 8475
Description: Япония столкнулась с проблемой старения населения. Программа поддержки не справляется с миллионами престарелых граждан, которым необходима медицинская помощь и постоянный уход. Министерство здравоохранения разрабатывает новый проект социального обеспечения, который поможет старикам и их родственникам — новейший компьютер шестого поколения «Z-001», способный ухаживать за лежачими больными абсолютно самостоятельно. Он сам считывает информацию о самочувствии старика, определяет время принятия ванны и пищи, предоставляет различные варианты проведения досуга и может защитить больного от любого происшествия. Умный саморазвивающийся компьютер должен открыть новую эру технологий.Для тестирования и презентации первой модели «Z-001» министерство выбирает Кидзюро Такадзаву — немощного старика, родственники которого подписали соответствующие бумаги и дали согласие на участие в проекте. Однако Харуко Михаси, студентка, ухаживающая за престарелым испытуемым на добровольной основе, считает подобные методы негуманными. По мнению девушки, умная робо-кровать не может заменить человеческую заботу и любовь. Вскоре на её компьютер начинают приходить странные сообщения с просьбой о помощи.Действительно ли «Z-001» — надежда человечества на благородную старость? Что скрывает за собой новейшая технология и к каким последствиям может привести развитие умного компьютера? Персонажам предстоит преодолеть множество трудностей, чтобы открыть тайное предназначение робо-сиделки.
