Name: Shangri-La
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-09-14
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.04
Rating numbers: 5709
Description: История разворачивается в середине 21 века, времени, когда проблема глобального потепления достигает своего апогея. Сильнейшее землетрясение разрушает большую часть Японии, вследствие чего Токио в буквальном смысле становится «городскими джунглями» и главным поставщиком дефицитного кислорода на мировой рынок.В этих условиях городская башня «Атлас» становится домом для испуганных богачей и привилегированных граждан и, одновременно, предметом вожделения для простых смертных, которым вход в небоскреб заказан. Но «Атлас» также хранит в себе много древних тайн, которые становятся причиной самых неожиданных событий.Но и над толстосумами, укрывшимися в башне, и бедняками, сражающимися за свои жизни в лесах Токио, нависла серьезная опасность. Только Кунико Ходзё со своей бандой может найти способ спасти мир.
