Name: Back Arrow
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-19
Genres: Экшен, Фэнтези, Меха, 
Rating limit: R+
Rating: 6.33
Rating numbers: 4760
Description: Рингариндо — это земля, со всех сторон окружённая огромной стеной. Стена взращивает, защищает и питает Рингариндо. Стена — это основа всего, Стена — это бог, ведь лишь благодаря её подаркам — Ракухо — жители могут призывать в бой огромных роботов, называемых Брайхейтами. Вид каждого из них индивидуален, а сила и способности напрямую зависят от убеждений человека, управляющего роботом. За обладание Брайхейтами ведётся постоянная борьба между двумя нациями, разделяющими континент: Республикой Рэкка, где во главе ценностей стоит доблесть и мужество, и Верховенством Рюто, где правит интеллект.Однажды в небольшую деревню Эджер на окраине Рингариндо падает Ракухо, в котором находится человек. Он не знает, кто он и как там оказался, однако обладает Брайхейтом и способен им управлять. Единственное, что он помнит о себе — это то, что пришёл он из-за Стены. Несмотря на то, что жителям деревни кажется абсурдным сам факт существования мира за Стеной, человек не отчаивается и, взяв себе после сражения с напавшим на деревню бандитом имя Бэк Арроу, отправляется за Стену, чтобы узнать правду о себе.
