Name: Liz to Aoi Tori
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5400
Genres: Драма, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.19
Rating numbers: 19635
Description: Мизорэ Йоройзука и Нозоми Касаки — две лучшие подруги, учатся на последнем году старшей школы и обе состоят в клубе школьного духового оркестра. Тихая и застенчивая Мизорэ играет на гобое, а жизнерадостная Нозоми — на флейте. Они счастливо проводят свои дни в старшей школе, пока однажды клуб не начинает репетировать музыку, вдохновлённую сказкой «Лиз и синяя птица». Флейта и гобой изображают Лиз и Девушку, которые в конце обязательно расстаются. Погрузившись в эту удивительную историю, Мизорэ и Нозоми начинают осознавать, что сами не смогут быть вместе всегда. Ведь близится конец учебного года, это последний концерт школьного оркестра, и страх Мизорэ потерять подругу после выпуска серьёзно сказывается на качестве её игры.
