Name: Himesama Goyoujin
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2006-07-20
Genres: Комедия, 
Rating limit: G
Rating: 6.33
Rating numbers: 372
Description: Химэко Цубаки — самая обычная ученица средней школы, ну за исключением того, что девочка до ужаса боится иностранцев. А как их не бояться? Вдруг они с ней заговорят на своей тарабарщине, а она не поймёт? Они же точно разгневаются и похитят милую японскую школьницу!И вот одним несчастливым утром Химэко проспала и теперь опаздывает в школу на тренировку по теннису, и, конечно же, именно в это утро двум подозрительным иностранцам нужно было оказаться у неё на пути. Из-за страха быть похищенной девочка быстро ретируется с места столкновения, но по случайности прихватывает чужую сумку, в которой лежала мечта всех папиных принцесс — настоящая корона! Как тут удержаться и не примерить?Однако теперь за самокоронованной Химэко всюду следует истинная владелица регалии — принцесса Нана, которая очень-преочень хочет вернуть свой королевский головной убор. Да ещё рядом всё время крутятся коварные назойливые воришки Карэн и Лесли, которым тоже нужна корона во чтобы то ни стало. А дальше окончательно всё запуталось, и недоразумение с короной пошло совсем уж по причудливому сценарию, когда оказалось, что регалия намертво приклеилась к голове девочки, сделав Химэко настоящей принцессой со всеми причитающимися почестями, привилегиями и обязанностями!
