Name: Maken-Ki!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-12-21
Genres: Экшен, Этти, Гарем, Боевые искусства, Школа, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: R+
Rating: 6.32
Rating numbers: 24787
Description: Романтическая комедия о простом парне Такэру Ояма. Он очень интересуется противоположным полом - да и кто на его месте бы не интересовался, ведь парень проучился три года в закрытом интернате для мальчиков. Истосковавшись по прекрасному, он находит идеальный вариант. Это школа "Солнечная", бывшая школа для девочек, недавно переведенная на совместное обучение. Да и к тому же экзамены сдавать туда не надо! Окрыленный мечтой Такэру, нисколько не сомневавшийся, переводится.Казалось бы, мечта парня сбылась - теперь в его жизни девушек не просто много, а очень много. Но оказалось, что "Солнечная" это школа для обучения боевых магов! И решают проблемы здесь только одним способом - поединком. Сразу по прибытию, он умудрился нарваться на одну из старших учениц и Такэру чуть ли не убивают на месте. Но его спасает странная девушка, которая представилась как его... суженная! Очень удивлённый от такого поворота событий парень идёт в собственную комнату и там к своему ужасу видит, что к нему переселилась его незадачливая убийца и его нежданная спасительница! И тут ещё знакомая по клубу карате Харуко пристроилась.В тесноте, да не в обиде! Уж эти девушки сделают из него настоящего магического бойца, ведь слабаков в "Солнечной" не держат!
