Name: Xiao Men Shen
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6540
Genres: Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: PG
Rating: 6.33
Rating numbers: 433
Description: Миры богов и людей на самом деле очень похожи, в том числе в таком аспекте как бюрократия. Вот и в китайском сегменте божественного мира местное правительство с целью оптимизации и введения новой бизнес-модели решает провести строгую проверку на профпригодность. Ну и что прикажете делать большинству богов, особенно мелким? Ведь ужасающий кризис на лицо: число верующих стремительно снижается день ото дня!Братья Юй Лэй и Шэнь Ту — боги дверей, давно живущие в статусе забытых, но на фоне повальной безработицы имеющие хоть какую-то работу. Однако Юй Лэй никак не может смириться со всем этим и совершает несусветную глупость, когда нарушает строжайший запрет на посещение мира людей. Он планирует сломать печати, сдерживающие ужасное древнее чудовище. Его план прост и гениален: напомнить людям о существовании богов и вернуть былые времена взаимовыгодного симбиоза. Однако всё идёт совершенно не по плану!
