Name: Hametsu no Oukoku
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-12-23
Genres: Экшен, Драма, Фэнтези, Фантастика, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.32
Rating numbers: 20513
Description: Прошло уже много времени с тех пор, как человечество получило шанс использовать магию: были открыты ранее невиданные горизонты жизни и всё благодаря ведьмам, которые, получив свою силу от богини, решили помочь людям. Теперь всё это осталось в прошлом. Пришло новое время, и технологический прогресс сделал как использование магии, так и самих ведьм пережитком прошлого, и однажды от них решили отказаться, объявив злом.Для того чтобы «освободить людей от зла магии», великая Империя Редиа объявила охоту на ведьм. Когда охота только началась, Адонис был ещё совсем ребёнком и обучался у ведьмы льда Хлои. Как-то ведьма и её ученик попали в ловушку, и Хлою приговорили к казни. Став свидетелем унижения и казни любимой учительницы, Адонис поклялся отомстить империи и всем причастным. Так началась дорога мести, которая будет проложена через реку крови виновных.
