Name: Bungou Stray Dogs 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-12-16
Genres: Сэйнэн, Экшен, Детектив, Сверхъестественное, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.19
Rating numbers: 118012
Description: Второй сезон приоткроет перед нами завесу над жизнью одного из главных героев — Осаму Дадзая — в период ещё до того, как он вступил в «Вооружённое детективное агентство», а также над причинами, которые подвигли его к этому поступку.Кроме того, начало великого противостояния, заложенное в последней серии первого сезона, получит своё развитие. «Гильдия эсперов» под предводительством Фрэнсиса Фицджеральда начнёт полномасштабную атаку не только на «Вооружённое агентство», но и на «Портовую мафию», не гнушаясь при этом самыми грязными методами, вплоть до уничтожения всего города.Хрупкое равновесие криминального и законопослушного мира, существовавшее в Йокогаме, нарушено внезапным вторжением «Гильдии». Однако настоящий передел власти ещё впереди, ведь, как выясняется, есть много других тайных и не очень организаций, включающих в себя «одарённых», которые не прочь занять своё место под солнцем.Новые враги и проблемы, новые друзья и союзники — сможет ли неуверенный в себе Ацуси Накадзима справиться со всем этим?
