Name: Juushinki Pandora
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-09-20
Genres: Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.32
Rating numbers: 8087
Description: В мире ближайшего будущего наступила новая жестокая и кровопролитная эра. Граница между человеком и искусственным интеллектом оказалась размыта, а глобальная катастрофа вызвала новый эволюционный скачок на стыке генетики и технологического прогресса, подобно «Кембрийскому взрыву». Влияние эволюции на флору и фауну окружающей среды породило гетероморфных существ — B.R.A.I., чьё появление поставило под вопрос существование человечества как биологического вида. Люди отгородились от них за стенами и баррикадами единственного, пока ещё не разрушенного оплота цивилизации — Нео-Гонконга.Сосланный за пределы города виновник взрыва квантового реактора, который и являлся первопричиной вышеописанного техногенного бедствия, Леон Лау вместе со своей названной сестрой Хлоей отчаянно ищет эффективный способ противостояния феномену B.R.A.I. Это единственное, что ему остаётся, даже зная, какие вспышки людской ненависти породит его возвращение в Нео-Гонконг, ведь проведение научных исследований — всё, что он умеет, будучи абсолютно неприспособленным к нормальной жизни.Однако время оказывается не на его стороне, опасность настигает их с сестрой прежде, чем ему удаётся что-то придумать, и Леону остаётся уповать лишь на свою собственную удачу.
