Name: ChaoS;Child
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-03-29
Genres: Детектив, Фантастика, Сверхъестественное, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.31
Rating numbers: 32383
Description: Сериал начинается в Сибуе, спустя шесть лет после окончания «Вершины хаоса». Район был восстановлен, однако землетрясение оставило свой серьезный психологический отпечаток на выживших.Среди них и наш главный герой — Такуру Миясиро, потерявший своих родителей во время этого хаоса. Обыденную жизнь Такуру резко прерывает серия из двух убийств при загадочных обстоятельствах, за расследование которой он незамедлительно берется как член клуба журналистики. Едва ли не сразу ему удается разузнать, что нынешние инциденты произошли в те же самые дни, что и первые два происшествия «НьюГена», подорвавшие мирный район Сибуя за шесть лет до этого. Ноно Курусу же, напротив, считает это все обычным совпадением, и у Таку есть только один способ доказать обратное. Следующее убийство должно произойти 29 сентября и это... сегодня.
