Name: Hundred
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-06-21
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, Этти, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.31
Rating numbers: 39380
Description: Однажды на Землю прилетают неизвестные формы жизни, которых впоследствии называют «дикарями». Ведь друзья заорбитные не просто прибыли — они развязали настоящую войну с человечеством. Но люди решили не мешкать да изобрели оружие чудотворное, способное этих тварей изничтожить, и прозвали его «сотней».Главный герой, Хаято Кисараги, упорно стремится к своей цели — стать мастером боевых искусств и получить свою собственную «сотню». Он поступает в военно-морскую академию «Маленький Сад», где встречает Эмилию Кроссфорд — девушку, которую он спас в прошлом и которая оказывается его соседкой по комнате. На этом сюрпризы не заканчиваются. Сразу, как только церемония поступления заканчивается, его тут же вызывают на дуэль. Причём вызывает не просто кто-то, а президент студсовета «Маленького Сада» Клэр Харви, которая в свою очередь является сильнейшим мастером боевых искусств. Именно с этой встречи начинается его путь к становлению Мастером.
