Name: Koi☆Sento
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1500
Genres: Комедия, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.31
Rating numbers: 975
Description: Время и место сей необыкновенной истории происходит в 26-м веке в городе Нару, в котором предельно точно, насколько это возможно, были воссозданы исторические памятники и культурные постройки 21-го века. Ежедневно здесь устраиваются завораживающие мероприятия.Эта история берёт своё начало с ничем непримечательной экскурсии в Нару учеников старшей школы, среди которых и обычный подросток по имени Синъити. Вот незадача, куда бы Синъити ни пошёл или ни взглянул, повсюду натыкается на оленей, а нахальный, да ещё и говорящий Белый олень так и вовсе крадёт его рюкзак.Стартует безумная родео-погоня, в процессе которой Синъити помогает таинственной девушке по имени Тото, пытающейся ускользнуть от странно разодетых преследователей. Так, уже вдвоём на присмиревшем олене ребята осматривают достопримечательности города, наслаждаясь обществом друг друга, но вскоре всё снова пускается вскачь и становится по-настоящему невероятным!
