Name: Red Garden: Dead Girls
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2640
Genres: Детектив, Меха, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.31
Rating numbers: 1240
Description: В будущем, спустя несколько сотен лет после борьбы с родом Делоров, Кэйт, Роуз, Рэйчел и Клэр делят свое бессмертие между занятиями в школе и борьбой со злодеями. Навсегда застывшие в своих 17-ти, эти четверо даже стали городской легендой: всем в Нью-Йорке известно, что "Dead Girls" ("Мертвые девушки") появляются там, где совершено преступление, и карают виновного. С того момента, как четверка очнулась на острове Рузвельта прошло много десятилетий, сами они побывали во многих странах и прожили несколько жизней, однако в конце концов судьба вновь привела их в Нью-Йорк, место, где все началось. И хотя воспоминания утеряны, девушки чувствуют, что их прошлое связано с "Красным Садом" на том самом острове.Решатся ли они вернуться в то странное место? И как с этим связаны двое новичков в их школе, Луиза и Эдгар?
