Name: Genmu Senki Leda
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 4200
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.3
Rating numbers: 900
Description: Ёко Асагири — обычная ученица старшей школы. Она влюблена в молодого человека, который ничего об этом не знает. Чтобы объясниться в своих чувствах, Ёко сочиняет песню. Но вскоре понимает, что эта песня является чем-то большим, нежели просто красивой мелодией.Ёко осознаёт это, когда, слушая песню, она попадает в Асанти — клон Земли из другого измерения. Как выясняется, песня девушки открывает между Землёй и Асанти достаточно широкий проход, по которому могут пройти войска завоевателей. Именно поэтому проход был запечатан много веков назад легендарной воительницей Ледой, которая уже тогда предвидела опасность.Теперь на Ёко и её новых друзей падает обязанность остановить завоевателей и вернуть баланс в два мира. Может быть, после всего, Ёко и не такая обычная, какой кажется на первый взгляд?
