Name: Lycoris Recoil
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-09-24
Genres: Экшен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.18
Rating numbers: 51098
Description: На протяжении восьми лет мирная вежливая чистая Япония считается наибезопаснейшей страной в мире. Её гражданам ничего не угрожает, тем более в сердце страны, в её столице — городе Токио. Каким замечательным ни было бы это утверждение, это всего лишь иллюзия, которую умело поддерживает секретное агентство Direct Attack, реализующее специальную программу «Ликорис». Программа эта предполагает воспитание высококвалифицированных кадров. Оперативниками агентства являются молодые девушки, замаскированные под самых обычных школьниц, на плечах которых и лежит миссия по очищению общества от преступников.Сильнейший агент «Ликорис» Тисато Нисикиги, когда-то в одиночку защищавшая телевизионную вышку от террористов, уже давно не работает на передовой. Её пристанищем стало кафе «Лико-Рико». Кафе, некоторые услуги которого крайне секретны. Однажды сюда перевели Такину Иноуэ, талантливую «ликорис», не подчинившуюся приказу. Теперь две разные по своей натуре девушки работают в команде, но различия в характере не смогут помешать зарождению прекрасной дружбы!
