Name: Ore dake Haireru Kakushi Dungeon
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-03-27
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Этти, Гарем, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.29
Rating numbers: 33580
Description: Когда у тебя за душой толком ничего нет: ни знатной фамилии, ни богатства, ни связей — то работа становится для тебя последним шансом на достойное будущее в социуме, да что там, просто на выживание! Сын мелкого дворянина по имени Нуар Старга утратил свой шанс, когда вакансия вдруг сделала ему ручкой, и он не успел даже приступить к своим обязанностям. И неизвестно, чем бы всё кончилось, но Нуар обладает редкой магической способностью: он может общаться с Великим Мудрецом. Способность, казалось бы, перспективная, но у неё есть неприятное побочное действие: её использование доставляет жуткую головную боль. Ситуация, однако, критическая и, решив наплевать на боль, Нуар вопрошает Мудреца, что ему теперь делать? И получает ответ, что ему стоит отправиться в секретное подземелье, полное редких монстров и магических предметов. Вот в этом-то тайном подземелье и предстоит Нуару начать тренироваться, набираться опыта и повышать уровень мастерства и благосостояния, пока он не станет достаточно могущественным, чтобы изменить собственную судьбу.
