Name: Bai Ye Ling Long
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 900
Last episode date release: 2018-11-21
Genres: Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.28
Rating numbers: 4622
Description: Линлун — милая, но неуклюжая девушка, часто попадающая в неприятные ситуации: то нужные учебники дома оставит, то домашнее задание сделать забудет, а то и вовсе слова учителя прослушает.Из-за своей нелюдимости девушке не удалось завести друзей в школе, ведь одноклассники не спешат налаживать отношения со столь странной особой. Своим настоящим другом она может назвать лишь парня из интернета, с которым Линлун никогда не встречалась в реальной жизни. Он — единственный, кто по-настоящему понимал девушку.Жизнь текла своим чередом, пока однажды парень не исчезает из сети. Через несколько дней Линлун получает от него таинственную посылку со странным кулоном и запиской с просьбой не потерять его, ведь это всё, что осталось от парня в «мире живых».Не предав значения жутковатой посылке, девушка вскоре обнаруживает, что кулон куда-то исчез, а она сама стала обладать сверхъестественными способностями — слышать голоса животных и растений, а также видеть пугающих злобных существ, невидимых для обычного человека...
