Name: Ingress the Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-12-27
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.28
Rating numbers: 6366
Description: Аниме-адаптация одноимённой мобильной онлайн-игры компании «Niantic Labs».Учёными была открыта субстанция, способная напрямую взаимодействовать с человеческим мозгом. Названная «экзотической материей», она могла одарять человека невероятными физическими и умственными способностями. Ввиду такого открытия мир поглотила борьба за неё между могущественными нациями и огромными корпорациями; люди разделились на две фракции. «Посвящённые» видели в экзотической материи огромный потенциал, способный вывести развитие человечества на новый уровень, одарить его новым опытом и знаниями. «Повстанцы» же, напротив, видели в ней угрозу для людей, поглощающую их разум, и считали технологический путь развития наилучшим.2018 год, Токио. Опасные и могущественные силы планируют использовать «экзотическую материю» в своих корыстных целях. Макото Мидорикаве — специальному следователю столичной полиции, обладающему даром считывать память при прикосновении, и Саре Коппола — единственной пережившей взрыв в исследовательской лаборатории экзотической материи, предстоит раскрыть это дело и остановить нависающую над миром угрозу.
