Name: Senran Kagura
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-03-24
Genres: Экшен, Комедия, Этти, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.28
Rating numbers: 11902
Description: Некогда ниндзя были слугами богатых и знатных властителей, обученные шпионить, доносить, убивать, выполнять любой приказ. Хотя времена изменились, потребность в ниндзя не исчезла. Именно поэтому была создана особая частная школа — Государственная академия Ханзо, где существует специальный класс для обучения всем премудростям нелёгкой жизни современных ниндзя. Правда, в этом классе учатся одни лишь девушки: простодушная Аска, извращённая Кацураги, неуклюжая милашка Хибари, серьёзная Икаруга и, самая младшая из них, гений-ниндзя Ягю. Каждая может похвастаться своей уникальной, секретной техникой боя, которые они постоянно совершенствуют во время тренировок в школе и вне неё.Эти девушки и станут главными героинями сериала, который расскажет нам о любви и грёзах пяти нео-ниндзя, посвятивших свою юность борьбе со злом.
