Name: Konbini Kareshi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-09-29
Genres: Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.27
Rating numbers: 9655
Description: Весна. Это время, когда новые ученики начинают привыкать к своей школьной жизни.Ученики первого курса старшей школы Харуки Мисима и Това Хонда с нетерпением ждут своей новой школьной жизни. Тем временем Наса Санаги, единственный член исследовательского клуба по кулинарии, продолжает свою деятельность в клубе со средней школы, работая над заданием, которое дал его куратор. Студенты Микадо Накадзима и Масамунэ Сакуракодзи с улыбкой наблюдают за второгодником Нацу Асуми. Все они будут среди посетителей магазинчика близ этой школы.Каждый из учеников отправляется туда по разным причинам: есть мороженое после занятий, получить последний выпуск игрового журнала текущей недели, приобрести ингредиенты для приготовления домашних блюд, встретить друзей или запастись своими любимыми выпечкой и шоколадным напитком. Уютный магазин становится местом, где они могут встречаться, отдыхать и делиться воспоминаниями.С определённого момента причины, по которым они ходят в магазин, постепенно начинают меняться.
