Name: Dr. Stone: Stone Wars
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-03-25
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.17
Rating numbers: 90754
Description: Тысячи лет прошли с тех пор, как всё человечество мгновенно окаменело от загадочного явления. Проснувшись и не узнав сильно изменившийся свет, Сэнку Исигами — гений, обладающий сверхчеловеческим интеллектом — застал лишь жалкие окаменевшие останки, свидетельствующие о том, что некогда здесь существовала развитая цивилизация. Застигнутый врасплох, но не отчаявшийся, Сэнку решает вернуть прежний мир силой науки. Со временем к нему присоединяются новые друзья и вместе создают Научное королевство. Огонь, утюг, электричество, стекло, мобильный телефон... На развитие от каменного века до современной цивилизации человечеству потребовалось более двух миллионов лет, Исигами с друзьями же прошли эти этапы гораздо быстрее благодаря уже имеющимся знаниям, навыкам и усердию. Однако не всё так гладко, как хотелось бы. Бывший сильнейшим учеником старшей школы, Цукаса Сисио возглавляет Империю силы, противостоящую Научному королевству. Цель Цукасы — очистить человечество, и он сделает всё возможное, чтобы остановить развитие науки с помощью могущественной военной силы. Что же противопоставит своему сопернику вундеркинд Сэнку?Каменная война началась!
