Name: Sen to Chihiro no Kamikakushi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7440
Genres: Приключения, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG
Rating: 8.77
Rating numbers: 233938
Description: Десятилетняя Тихиро Огино вместе с родителями садится в машину, чтобы добраться до нового дома, расположенного где-то в глубинке Японии. Решив срезать путь, они попадают в необычный лес, выбравшись из которого, оказываются на прогалине, откуда можно выйти лишь сквозь мощёный тоннель. Пройдя по нему, они оказываются в пустующем заброшенном городке, в котором нет ни души, зато прилавки ломятся от деликатесов. Родители Тихиро решают перекусить, а расплатиться, когда появятся хозяева. Любопытная, как все дети, Тихиро отправляется побродить и вскоре натыкается на мальчика Хаку, потребовавшего, чтобы она немедленно ушла. Уже смеркается, и город наводняют странные звуки и тени. Вернувшись к родителям, Тихиро в ужасе видит, как те полнеют на глазах и в итоге превращаются в свиней.Через некоторое время Хаку находит Тихиро и объясняет ей суть происходящего: они в волшебном мире, где людям не место, а правит здесь колдунья Юбаба, превращающая людей в животных. Исключения делаются лишь для гостей и работников. И если Тихиро хочет вернуть родителей, ей нужно прийти к колдунье и попросить дать ей работу — в этом та не имеет права отказать.
