Name: Loups=Garous
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5880
Genres: Детектив, Фантастика, Триллер, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.25
Rating numbers: 3475
Description: В недалеком будущем мировое население резко сократилось из-за смертельного вируса, стремительно поглотившего всю планету. Теперь люди употребляют только синтетическую пищу и по мере возможности стараются избегать любые формы физического или так называемого «реального» контакта с живыми существами. Физические магазины исчезли с улиц, за исключением площади общественных центров (бывшие учебные заведения); люди общаются друг с другом исключительно в интернете. Но даже в этом жестко контролируемом и систематизированном обществе нашла себе место группа молодых девушек, которые активно поддерживают «реальный» контакт. Поэтому, когда в этом закрытом мире начинает происходить серия жестоких убийств, вся надежда человечества на действительно спокойную и мирную жизнь падает на хрупкие плечи этих юных див.
