Name: Ouran Koukou Host Club
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-09-27
Genres: Комедия, Романтика, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.16
Rating numbers: 71319
Description: Благодаря своим способностям и трудолюбию, Харухи Фудзиока получила право учиться и получать стипендию в старшей школе Оран, самой престижной школе Японии, где обучаются отпрыски богатейших и знаменитейших семей страны. У Харухи короткая стрижка и непритязательная одежда, из-за чего все окружающие, похоже, воспринимают её как мальчика. Тем не менее её это не особо волнует, как не волнует и то, что она из бедной семьи.Спокойная учёба в школе для Харухи закончилась в тот момент, когда она случайно попала в комнату «хост-клуба» школы и разбила вазу стоимостью восемь миллионов иен. Хост-клуб — это место, где состоящие в клубе юноши, используя все доступные средства, развлекают пришедших туда девушек из школы.Так как у Харухи нет денег, чтобы расплатиться за причинённый ущерб, ей ничего не остаётся, кроме как стать прислугой для членов клуба до тех пор, пока не будет отработан долг. Впрочем, это длится недолго: вскоре члены клуба замечают, что под очками ботаника и непритязательной одеждой скрывается симпатичное личико. Отныне Харухи становится рядовым членом клуба, и долг девушки будет уплачен, когда её выберет сотня клиенток.
