Name: Kujibiki♥Unbalance
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-12-23
Genres: Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.23
Rating numbers: 2203
Description: Раз в год престижная школа Риккёин проводит лотерею для определения членов в школьный совет на следующий год. И надо же было такому случиться, что после невероятного действующего совета им на смену придёт самая мало обещающая четвёрка: парадоксально неудачливый и неуверенный в себе Тихиро Эномото, в десятилетнем возрасте потерявший родителей в автокатастрофе и потому проживающий под опекой старшей сестры Синобу, преподавателя в его новой школе, которая без ума от братика до полного оголения, его искренняя и открытая подруга детства Токино Акияма, наоборот отличающаяся удачливостью и уверенностью в лучшее, эмоционально взрывная и драчливая Рэнко Камисякудзи, мастерящая невообразимые машины, но комплексующая из-за невысокого роста, и наконец боязливая младшеклассница Коюки Асагири, которая не столь обычна, как может показаться изначально.Теперь им предстоит в течение года доказать школе и действующему совету, а главное самим себе, что они достойны. Что лотерея не слепа, поскольку любое невыполнение поставленных задач, пусть и незначительное, приведёт к немедленному исключению из школы всей четвёрки. Это будет удивительный год, насыщенный сумасбродством, чудесами и потерями. А начнётся он со встречи главных героев с президентом действующего школьного совета, встречи, что запутает их ещё больше.
