Name: AD Police
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1620
Last episode date release: 1990-11-22
Genres: Приключения, Ужасы, Детектив, Фантастика, Триллер, Меха, Полиция, Психологическое, 
Rating limit: R+
Rating: 6.23
Rating numbers: 3657
Description: 2027 год. Переливающийся огнями город МегаТокио, отстроенный после масштабного землетрясения, два года назад разрушившего прежний Токио. Бумеры (киборги), активно используемые в качестве рабочих рук и в военной отрасли, относительно недавно начали внедряться  в японское общество, становясь привычным явлением, а не редкой диковинкой. Однако интеграция не проходит безболезненно – роботы частенько выходят из-под контроля, что приводит к фатальным последствиям и человеческим жертвам. Всякий раз, когда маячит перспектива обезумевшего бумера, на выручку приходит Спецполиция – отряд, в силах которого справиться с подобными инцидентами.Леон МакНикол, новичок в Спецполиции, и его старший товарищ, Джина Марсо, каждый день сталкиваются с преступлениями МегаТокио, параллельно наблюдая за медленно исчезающей гранью, отделяющей человека от киборга.
