Name: Wu Liuqi: Zui Qiang Fa Xing Shi
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 960
Last episode date release: 2020-01-01
Genres: Экшен, Комедия, Драма, Детектив, Боевые искусства, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.15
Rating numbers: 11430
Description: Парикмахер по имени Сэвен (или Седьмой) потерял память и вынужден начать пользоваться рабочим инструментом не по назначению. По совету напарника Сэвен, вооружившись ножницами, отправляется в самый эпицентр военных действий. Решив начать жизнь с чистого листа, он становится наёмным убийцей. Его внешний вид бросает противников в дрожь: ведь перед ними предстаёт безумный квази-ассасин с острыми ножницами. В это время в мире происходит столкновение враждующих сил, вокруг разворачивается нешуточная борьба за власть. Сэвен не встаёт ни на чью сторону, он стремится оставаться на собственной позиции и защищать самого себя и свои интересы. Несмотря на опасное занятие, которому посвящает себя герой, он продолжает идти к своей цели. Он хочет вспомнить прошлое, вернуть память, но пока всё также балансирует между жизнью и смертью, каждый день вступая в опасные схватки с противниками. Однако чувство юмора и жизнелюбие профессионального убийцы помогают Сэвену не терять присутствие духа перед лицом смертельной опасности. Из всех ситуаций он стремится выйти только победителем.
