Name: Arve Rezzle: Kikaijikake no Yousei-tachi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Экшен, Драма, Детектив, Фантастика, Триллер, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.22
Rating numbers: 5209
Description: К 2022 году технологии квантовых компьютеров получили невероятное развитие, и многие люди переместили свое сознание в кибер-пространство.Шики, сестра Рэму, в 14 лет сбежала из дома и поступила в старшую школу в городе-академии, известном как «Плавучий Остров-Мегаполис Окинотори» (сокр.: «ПОМО»). Однажды Шики призналась Рэму, что разговаривает с ним напрямую из кибер-пространства, а ее тело в этот момент находится в заполненной специальной жидкостью капсуле — «боди-пуле» (англ. «бассейн для тела»). С сетью Шики соединяется благодаря нано-машинам, имплантированным прямо в ее мозг.Рэму был удивлен, но не стал осуждать решение девушки... до тех пор, пока в ПОМО не разразилось «Короткое замыкание». Сетевой сервер не справился с нагрузкой, и сознания пользователей затерялись в кибер-пространстве, оставив живые, но бездушные тела в боди-пулах. Рэму, пытаясь помочь своей сестре, отправляется в ее квартиру в ПОМО и там обнаруживает Шики! Но девушка говорит, что она полностью потеряла память, а на уровне интуиции ей кажется, что тело Шики ей на самом деле не принадлежит. Пока Рэму пытается собраться с мыслями, на квартиру внезапно нападают...
