Name: Hidan no Aria AA
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-12-22
Genres: Экшен, Комедия, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.22
Rating numbers: 11251
Description: После того, как криминальная ситуация во всем мире изменилась до не узнаваемости, так что полиция капитально не справляется с окружающими беспорядками, была создана специальная школа по подготовке людей, способных первоклассно владеть оружием и разбираться с самыми опасными преступниками. Подготовкой таких людей занялась школа Бутэй, расположенная в Токио. Помимо теоретического обучения, там проводятся специальные матчи между студентами, которым присваивается определенный ранг в зависимости от их результата. Одной из лучших учениц этой школы  является Ария Холмс Кандзаки — детектив S-ранга.Эта история является спин-оффом основного сериала и рассказывает об ученице-первогодке Акари Мамии, которая старается во всем быть похожей на Арию и стать ее напарницей. Но после поступления ей не удалось подняться выше ранга E. Ария решает дать девушке еще один шанс. Сможет ли Акари осуществить свою мечту и стать первоклассным бутэем?
