Name: Shi Huang Zhi Shen
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1200
Last episode date release: 2020-06-10
Genres: Экшен, Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.21
Rating numbers: 9652
Description: В фантастическом мире будущего земли, пригодные для проживания, значительно сократились. Оставшиеся крупные города объединились в одну страну. Однако изменился не только ландшафт, изменился взгляд на человека. Теперь не нужно совершать преступления, чтобы получить наказание, грешникам не придётся ждать, когда карма настигнет их в следующей жизни, всё намного понятней и эффективней. Стоит тебе стать «плохим» человеком, как здесь и сейчас тебя настигнет «кармическая атака». Однако беспокоиться не стоит, ведь существуют специальные служащие, которые в кратчайшие сроки помогут вам исправиться и ступить на правильный путь.Именно в такой ситуации оказывается главный герой нашей истории, на первый взгляд совершенно обычный школьник шестнадцати лет. Он признан «грешником», и теперь ему необходима помощь, чтобы спастись от «кармы». Его спасителем станет Энь Лянь — второй главный герой истории. Какие тайны скрывает новоиспечённый грешник? И какие приключения ждут двух приятелей — расскажет дунхуа «Бог обмана».
