Name: Dance with Devils
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-12-23
Genres: Фэнтези, Романтика, Школа, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.21
Rating numbers: 19694
Description: Рицука Татибана всегда была примерной ученицей. И каково же было её удивление, когда она узнала, что её вызывают в кабинет студсовета, состоящего из четырёх симпатичных парней — президента Рема Кагинуки, его заместителя Уриэ Согами, казначея Сики Нацумэдзаки и секретаря Мейджа Нанасиро.Президент сообщает ей, что на неё поступила жалоба о плохом поведении. Парень задаёт ещё какие-то вопросы, но Рицука подозревает, что её вызвали совершенно не для этого и что ребят интересует нечто иное.После странного посещения студсовета начинают происходить таинственные события: мать девушки похищают подозрительные люди в тёмных одеждах, а сама она оказывается вовлечена в мир вампиров и демонов, пытающихся выведать у неё информацию о местонахождении какого-то «Гримуара». Одна надежда на брата Линдо, который как раз возвращается из Англии. Но не тут-то было. Рицука понимает, что брат тоже что-то от неё скрывает.Девушка в отчаянии и не знает, что ей делать и кому верить. Удастся ли ей выпутаться из этого клубка неприятностей и не отдать свою душу прекрасным и опасным демонам?
