Name: Submarine 707R
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 3000
Last episode date release: 2004-04-28
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, Военное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.21
Rating numbers: 431
Description: Не столь далёкое будущее. В водах Мирового океана появляется террористическая организация, известная как USR (Undersea Silence Revolution). Главарём всей этой морской "банды" выступает Адмирал Ред, как и все остальные подобные злодеи, жаждущий достижения своих амбициозных целей. И теперь некогда мирные воды Мирового океана становятся новым полем для битвы. Для того чтобы противостоять появившейся угрозе, было принято решение о создании Организации Объединённого Флота PKN (Peace Keep Navy). Во время церемонии представления всех судов PKN, кроме подводной лодки 707, которая ввиду своей малой скорости просто опаздывала, на них открыто и бесцеремонно нападает Адмирал Ред. Он не мог не воспользоваться таким подарком судьбы, чтобы нанести упреждающий удар, когда весь флот противника как на ладони и не имеет возможности для манёвра. Но из-за вмешательства подошедшей подлодки 707 его планы нарушаются, и он, не добравшись до флагмана флота, топит её и отступает. Через год 707-ю восстанавливают и спасшаяся команда предыдущей подлодки во главе с их капитаном Хаями вновь выходит в море чтобы присоединиться к основному флоту во главе с новейшей американской подлодкой Great Guardian. Не дождавшись 707-ю флот вступает в бой с флотом Адмирала Реда, но терпит поражение, а считавшаяся самой лучшей американская подлодка Great Guardian потоплена даже не успев вступить в бой. Подлодка 707 подходит в нужную точку лишь к концу боя и теперь его исход и дальнейшие действия флотов будут зависеть только от неё, ведь Адмирал Ред считает Хаями, капитана подлодки 707 единственным достойным противником...
