Name: Kaiba
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-07-25
Genres: Приключения, Детектив, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: R+
Rating: 8.14
Rating numbers: 14401
Description: Действие происходит в мире, в котором память является неким физическим объектом, имеющим свой вес, цвет и форму. Смерть человека здесь вовсе не означает конец существования личности, смерть — это просто «поломка» тела, носителя памяти. Свою личность можно перенести в другой носитель и жить уже в нём. Частички памяти, навыки, образы становятся товаром — их можно продать, купить, украсть, изменить. Всё это негативно сказывается на обществе, возникает проблема социального неравенства.Главный герой просыпается в полуразрушенном доме. Он — нищий, ведь у него нет ни воспоминаний, ни вещей. Единственное, что он знает о себе, — это имя «Кайба». Кайба начинает новую жизнь в этом жестоком мире. Мире, где богатые могут позволить себе бессмертие, удовольствия и знания, а бедные вынуждены бороться за своё существование и за сохранность своей личности. Путешествуя по миру, Кайба сталкивается со множеством людей, узнаёт истории их жизней и пытается найти своё место под солнцем.
