Name: Tian Guan Cifu Er
Type: video.tv_show
Episodes: 10 / ?
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.76
Rating numbers: 9006
Description: Народ Сяньлэ искренне почитал наследного принца государства, который не стремился к богатству и власти, а хотел помогать простым людям. Поэтому не только верноподданные Се Ляня ожидали, что тот вознесётся на Небеса, но и сами небожители. Вскоре это действительно произошло, и Его Высочество наследный принц занял место в пантеоне. Став богом войны, Се Лянь, однако, допустил ошибку, вмешавшись в дела смертных, и был низвержен. Стремясь всё исправить, Се Лянь смог вознестись вновь, но и на это раз пробыл в небесных чертогах недолго.Прошло восемьсот лет, прежде чем Се Лянь, который за это время стал свидетелем многих злодеяний, но так и не утратил веру в людей, взошёл на Небеса в третий раз. Вот только неожиданное вознесение повредило дворец одного из богов, так что Се Ляню необходимо возместить нанесённый урон благими деяниями. Он вновь спустился в мир смертных, где волею судьбы познакомился с загадочным юношей по имени Хуа Чэн. Ещё много трудностей и тайн поджидает Се Ляня на его тернистом пути. К сожалению, главным его открытием станет тот факт, что боги совсем не так идеальны, как кажется.
