Name: Princess Tutu
Type: video.tv_show
Episodes: 38
Episode length: 960
Last episode date release: 2003-05-23
Genres: Комедия, Драма, Фэнтези, Детектив, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.14
Rating numbers: 10644
Description: Когда доходит дело до сказки, то неуклюжая, сентиментальная и хрупкая Ахиру (с японского её имя переводится как «утка») кажется неудачным кандидатом на роль главной героини. Но на самом деле Ахиру настолько же волшебна, насколько говорящие кошки и крокодилы, населяющие её родной город, потому что... Ахиру действительно утка! Превращённая загадочным Дроссельмейером в человеческое дитя, Ахиру очень скоро находит смысл своего существования. Используя магический медальон, выполненный в форме яйца, Ахиру способна превращаться в принцессу Тютю — прекрасную и невероятно талантливую балетную танцовщицу, чьи грациозные па освобождают людей от суматохи, царящей в их сердцах. С обретением этой способности, Ахиру берётся за непростое задание по сбору воедино утраченных осколков сердца, принадлежащего прекрасному принцу, который когда-то давным-давно расколол его с целью на веки вечные запечатать злого ворона.«Принцесса Тютю» — повесть о героях и об их нескончаемой борьбе против своей судьбы. Их вера, их чувства и, наконец, их деяния — вот то, что определит, сможет ли сказка закончиться словами «...и жили долго и счастливо».
