Name: Tantei Team KZ Jiken Note
Type: video.tv_show
Episodes: 16
Episode length: 540
Last episode date release: 2016-01-27
Genres: Детектив, Школа, 
Rating limit: PG
Rating: 6.19
Rating numbers: 2917
Description: Ая Тачибана часто заморачивается по поводу семьи, друзей, оценок и еще много чего другого. Однажды на занятиях в вечерней школе она знакомиться с четырьмя своеобразными мальчишками, которые называют себя детективной командой «KZ». Не успевает Ая опомниться, как становится частью этой интересной команды.Каждый из четырех парней индивидуален и самодостаточен. Так, Казуоми Вакатакэ — решительный и заметный; а Такаказу Куроки называют «экспертом по личным отношениям»; Казунори Уэсуги математический гений; и Казухико Козука — тот еще сердцеед, который неплохо подкован в социальных вопросах и разных науках. Однако Ая тоже не так проста, иначе не нашлось бы ей места в этой команде талантов. Присоединившись к юным детективам, она становится «специалистом по языкам».И хотя такая разношерстная команда не может удержаться от постоянных пререканий друг с другом, когда дело касается дела, все ее члены быстро приходят к консенсусу и объединяются для решения очередной загадки.
