Name: Saint Seiya: Legend of Sanctuary
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5520
Genres: Сёнен, Приключения, Фэнтези, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.19
Rating numbers: 1707
Description: События разворачиваются вокруг девушки по имени Саори Кидо, обеспокоенной своими таинственными силами. Однажды, при покушении засланного киллера, ее спасает некий юноша, представившийся как Сэйя, после чего девушка узнает шокирующую истину — она является реинкарнацией греческой богини — Афины, а Сэйя — один из ее 88 святых. Осознавая свое предназначение, Саори отправляется к Святилищу для ведения войны с тамошним патриархом.Компания из Богини и ее последователей, Бронзовых Святых, должны пройти двенадцать Зодиакальных храмов в святилище Афины в течении двенадцати часов с целью спасти Афину от неминуемой смерти. На этом пути героям предстоит столкнуться со всеми Золотыми Святыми, охраняющими каждый храм. И за этой тернистой дорогой их ждет спасательный круг — лекарство, способное вылечить Афину.
