Name: Seirei no Moribito
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-09-29
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.13
Rating numbers: 20460
Description: В прошлом были времена, когда баланс природы всё ещё сковывал человечество и малейшая засуха могла положить конец цивилизации, приговорив людей к жалкой смерти.В эти времена жил принц Чагум, который волей случая стал хранителем духа. Однако в ту эпоху интриг и недоверия ничего удивительного не было в том, что его обвинили в одержимости злым духом. Имперские советники видели только одно решение этой проблемы: Чагум должен быть приговорён к смерти собственным отцом...Спасение является ему в виде женщины-наёмника Бальсы, мастерски владеющей копьём и пришедшей из королевства Канбал, что по ту сторону гор. Её мастерство обросло легендами, и, пользуясь этим мастерством (хоть и с неохотой), она придерживается таинственного обета о спасении восьми душ до того, как умрёт сама.Сможет ли она противостоять целой империи и сделать Чагума восьмой спасённой душой?
