Name: Umezu Kazuo no Noroi
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2580
Genres: Ужасы, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.17
Rating numbers: 1194
Description: «Сверхъестественное детям не игрушка».Две истории о людях, осмелившихся покинуть привычные пределы своей обычной жизни и о последствиях, настигнувших сих смельчаков.Как только на пороге класса появляется новенькая ученица, красавица Римма, Масами начинает испытывать к ней смешанные чувства — зависть и смертельный страх одновременно. В то время, как мальчишки-одноклассники из кожи вон лезут, чтобы понравиться Римме, Масами преследуют страшные сны о кошмарном ночном визитёре, что так похож на новоиспечённую одноклассницу, а утром девушка обнаруживает на теле ранее отсутствующие шрамы и отметины. Устав от кошмаров, она просит друга помочь ей получить доказательства для подтверждения собственных подозрений... Правда действительно может освободить вас, но в то же время она может быть куда ужаснее всего, что вы могли вообразить.Застенчивая Мико и её более открытая подруга Нанако пытаются насладиться летними каникулами так, чтобы успеть сделать и попробовать как можно больше. Но когда непрекращающийся марафон фильмов ужасов перестал быть захватывающим и достаточно будоражащим, Нанако выбирает новую цель для их летних развлечений: старый заброшенный особняк на окраине города. С двумя другими подругами, топчущимися в хвосте, с неохотно ввязавшейся в эту авантюру Мико, полная энтузиазма Нанако переступает порог особняка. Практически начало фильма ужасов, правда? И вскоре всё, что может пойти не так, начинает идти не так...
