Name: Cowboy Bebop
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1999-04-24
Genres: Экшен, Фантастика, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 8.75
Rating numbers: 149878
Description: 2071 год. Человечество колонизировало всю Солнечную Систему, основав колонии от Венеры до Юпитера. Но десятилетия тому назад из-за техногенной катастрофы была уничтожена Луна. Последствия оказались катастрофическими: непрерывные метеоритные дожди сделали жизнь на поверхности Земли невозможной, а в первые недели после катастрофы погибло 4,7 миллиарда человек. Большая часть выживших перебралась в колонии на другие планеты.Со временем по всей Солнечной Системе разрослись и набрали силу преступные синдикаты, для борьбы с которыми правительство возродило древнюю практику охоты за головами. Отныне охотники за головами разъезжают по всей Солнечной Системе в поисках целей.Спайк Шпигель и Джет Блэк — охотники. Волею судьбы они оказались на космическом корабле «Bebop 268710». Путешествуя вместе, они подбирают Фэй Валентайн — очаровательную картёжницу с невероятно огромным долгом, Радикал Эдварда — компьютерного гения и генетически модифицированную собаку Эйн.На борту «Bebop» судьба сводит четырёх человек и одну собаку, и так начинаются их совместные приключения...
