Name: Batsu & Terry
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4800
Genres: Сёнен, Комедия, Драма, Спорт, Школа, 
Rating limit: R+
Rating: 6.16
Rating numbers: 332
Description: Бацу и Терри — два «чётких» пацана, которые никому ничего не спустят с рук, даже учителям. Если возникнет необходимость, они готовы пустить в ход кулаки, защищая незнакомцев от опасности, особенно если этот незнакомец  — красивая девушка. Так что они хороши не только в том, чтобы задираться, но могут и вступиться. Кого-то они нещадно терроризируют, а у кого-то способны вызвать искреннюю симпатию.Однажды они избавляют от проблем настоящую красотку и вынуждены из-за неё вступить в бой с целой бандой. Полиция преследует их, но стражи порядка сами восхищены и благодарны этой парочке за разгром банды. Ах, да, самое главное! Они, звёздный дуэт школьной бейсбольной команды, — великолепные питчер и кэтчер!
