Name: Sengoku Night Blood
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-12-26
Genres: Фэнтези, Романтика, Исторический, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.14
Rating numbers: 9369
Description: Период Сэнгоку иначе называют «Эпохой воюющих провинций». Именно в подобное время существует альтернативный мир Дзинга, где происходит действие одноимённой отомэ-игры, адаптированной в данном аниме. Будучи когда-то процветающим и мирным царством, теперь Дзинга — обиталище хаоса, погрязшее в междоусобной войне.В ряды многочисленной армии захватчиков входят самураи-вампиры и самураи-оборотни, которые борются за власть, следуя своим замыслам и идеалам. Среди них особенно выделяются шестеро, и каждый обладает своим реальным прототипом в истории: Нобунага Ода, Хидэёси Тоётоми, Кэнсин Уэсуги, Сингэн Такэда, Юкимура Санада и Масамунэ Датэ, отличающиеся незаурядным ратным мастерством и жестокостью.Однако в их жизнях появляется загадочная девушка, которой удаётся пошатнуть устоявшиеся представления о воинской судьбе и постепенно разбавить рождённый на крови мужской союз толикой романтики.
