Name: Arion
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7140
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, 
Rating limit: R+
Rating: 6.14
Rating numbers: 927
Description: Арион — сын Посейдона, живущий со своей слепой матерью, богиней Деметрой — в юном возрасте был похищен подлым Аидом. Бог загробного мира, Аид, вырастил Ариона как воина, в суровых условиях и постоянных тренировках. Лживой историей о том, что в слепоте Деметры виновен Зевс, верховный бог обманом вынуждает Ариона отправиться и убить правителя Олимпа. Помня слова Аида о том, что только смерть Зевса снимет проклятье с глаз Деметры, Арион всеми силами стремиться отомстить. По пути к нелегкой цели юный Арион переживает много опасностей: противостоит Аресу и Афине, заводит новых друзей и влюбляется в прекрасную Ресфину, на которую положил глаз любвеобильный Апполон и которая оказывается Ариону родной сестрой. Могучий Посейдон, отец Ариона, ведет крупномасштабную войну против своего брата Зевса за право обладать титулом верховного бога. Но кажется, что их третий брат, Аид, имеет собственные планы на трон Олимпа.
