Name: Isekai wa Smartphone to Tomo ni.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-09-26
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Романтика, Гарем, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.14
Rating numbers: 72611
Description: Запустил однажды Бог в наш мир молнией, да как-то так вышло, что случайно промазал. И ведь не в дерево или чей-то зонтик угодила она, а в беднягу Тою. И вот очнулся парень на небесах мертвее мёртвого, а напротив увидел Создателя. «Ты это, извини, если что», — проронил всемогущий и предложил в качестве своего искупления воскрешение. Только не в привычном мире, а в альтернативном, но с магией и своими уникальными «карточными играми и девушками лёгкого поведения». Рассудительный Тоя быстро смирился и обижаться не стал, зато попросил об одолжении: оставить в своё распоряжение штуковину из прежней жизни — смартфон. На том и порешили.Прибыв на место, Тоя не растерялся. Благо, в гаджете уже была и карта нового мира, и даже телефон Бога в списке контактов. Ко всему прочему, снабдили парня силой физической и магической. Скоростью, в общем-то, тоже не обделили. Хоть сейчас иди спасай красавиц от огнедышащих драконов. И хотя в планы Тои этого пока не входило, на красавиц в беде он наткнулся буквально спустя пару часов.И ладно бы на этом его приключения закончились, но как же в магическом мире без них? Сила и скорость — неплохой бонус в длительных странствиях, однако смартфон, оказывается, штука куда более полезная.
