Name: 18if
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-09-29
Genres: Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.13
Rating numbers: 12204
Description: Адаптация одноимённой телефонной игры.Данное произведение расскажет нам о Мире снов — пространстве коллективного бессознательного, наполненном мечтами, желаниями и страхами людей. Всё здесь происходит в фантастических многоуровневых ландшафтах, где оказываются люди, подвергшиеся действию загадочной болезни, получившей название «Синдром спящей красавицы».Однажды в этот мир попадает наш главный герой — Харуто Цукисиро. Каждый раз Харуто пытается заснуть, и его сознание невольно проникает внутрь чужих снов. Но однажды он оказывается заперт внутри сна ведьмы, желающей сбежать от своей проблемы — от той самой болезни. Неужели Харуто придётся остаться в её голове навсегда? И сможет ли парень выбраться из мира сна в реальный мир?
