Name: Kuragehime
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1320
Last episode date release: 2010-12-31
Genres: Комедия, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.11
Rating numbers: 22481
Description: В жилой комплекс Амамидзукан (в переводе «Дом дождевых вод») вход мужчинам строго запрещён. Живут здесь женщины-отаку, мангаки, хикикомори и прочие чудачки. Приехавшая в Токио в надежде стать иллюстратором, Цукими Курасита поселяется в этом комплексе, где среди других обитательниц её затворничество и страстное увлечение медузами не выглядит ненормальным — здесь она может тихо жить в мире и спокойствии.Выходит из «монастыря» Цукими крайне редко, в основном лишь на выставки обожаемых ею морских обитателей. Однажды, возвращаясь вечером домой, Цукими видит в магазине медузу в опасности, но ничего не может сделать для неё. Пропала бы та, если бы не подоспевшая на помощь стильная красавица. На радостях Цукими приглашает девушку к себе домой, где за болтовней их смаривает сон. А на утро выясняется, что красотка на самом деле вовсе и не девушка, а переодетый парень...
