Name: Neko Neko Fantasia
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1500
Genres: Комедия, 
Rating limit: G
Rating: 6.13
Rating numbers: 387
Description: Сочельник. Обычная японская семья, где каждый её член в своих маленьких делах и раздумьях: отец пытается решить, что же такого подарить жене и дочери-старшекласснице; мать на кухне ворчит о холодном месяце, перекраивая семейный бюджет; дочь вяжет шарф для возлюбленного, в плену своих мыслей, сможет ли его подарить, признаться в чувствах. Лишь пушистый комочек, озорная кошечка по имени Широ, бродит от одного горячо любимого человека к другому, которые не уделяют ей обычного внимания, и, силясь понять их чувства и желания, испрашивает помощи у луны, что светит ярким диском в чистом небе, чтобы и сама Широ смогла одарить и порадовать своих любимых. Луна же услышала эту искреннюю просьбу, отчего утром отца семейства ждал сюрприз на пороге дома в виде маленькой юркой девочки, что звала его папой. И эта девочка привнесла столько всего и сразу, что уже будет не забыть того дня и того переполоха, вызванного ею!
