Name: Queen's Blade: Rurou no Senshi
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-06-18
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Этти, 
Rating limit: R+
Rating: 6.13
Rating numbers: 9786
Description: Мир, в котором правят «магия и клинок», где каждые 4 года проходит турнир, определяющий новую королеву. Правила очень просты: соискательницы должны быть «от 12 и старше», разрешены любое волшебство и оружие, никакой расовой дискриминации. Победительница получает все, а турнир, к тому же, транслируется по всей стране через сеть магического дальновидения.Рейна сбегает из своей графской семьи на королевский турнир. Однако первая же встреча с сильной соперницей доказывает беглянке, что странствовать в одиночку ей еще рано. Только помощь бродяги и воровки Ристи позволяет Рейне сохранить жизнь и вернуться в замок, где поджидают разгневанные сестры, куда более серьезные претендентки на корону. Но Рейну уже не остановить, и в последующих боях она доказывает свое право носить материнские доспехи. Впереди — турнир, на который собираются сильнейшие воительницы и маги, ведьмы, жрицы и наемные убийцы, а также эльфы, гномы, призраки и ангелы!
