Name: Akikan!
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-03-29
Genres: Комедия, Фэнтези, Романтика, Этти, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.12
Rating numbers: 8170
Description: Какэру Дайти обычный школьник. Как-то раз Какэру покупает банку дынной газировки в торговом автомате около своего дома. После душа он открывает купленную банку и делает глоток. В ту же секунду перед ним является красивая девушка. Не поверив своим глазам, парень начинает думать, что это сон, но удар сжатым углекислым газом приводит его в чувства.В тот же вечер в дом Какэру вторгаются двое странных людей, которые утверждают, что девушка, явившаяся перед ним, — это акикан, банка, которая может превращаться в человека. Также они сообщают, что Какэру и девушка-банка, которая получила имя Мелон, должны участвовать в битвах акиканов между стальными и алюминиевыми банками, которые покажут, какой же материал лучший.Теперь Какэру предстоит решить — стоит ли им участвовать в этих состязаниях или же они будут действовать по-своему.
