Name: Plastic Little
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2700
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Романтика, Фантастика, Этти, Меха, Военное, 
Rating limit: R+
Rating: 6.11
Rating numbers: 1667
Description: Тита — семнадцатилетний капитан охотничьего судна «Тятя-мару». Вместе со своей командой она специализируется на сборе экзотических видов животных для интергалактического зоомагазина.Однажды она случайно сталкивается с убегающей от преследователей девушкой. Как оказалось, эта девушка — Элисс, шестнадцатилетняя дочь учёного, придумавшего новое, военное применение электромагнитных полей. Её отец убит агентами правительства, а сама она вынуждена бежать и скрываться, так как обладает секретным паролем, позволяющим получить доступ к запуску разрежающего гравитацию оружия.Тита вместе с её командой принимают решение помочь Элисс и спасти планету от гибели, вовлекая себя этим в опасную игру против целой армии профессиональных убийц!
