Name: Durarara!!
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-06-25
Genres: Экшен, Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.1
Rating numbers: 146720
Description: Икэбукуро — один из районов Токио. Непонятные, волнующие, а порой и опасные события случаются здесь: фармацевтические компании проворачивают тёмные делишки, люди пропадают бесследно, местные банды воюют по одним им понятным причинам, и безголовый мотоциклист на чёрном байке мчится по улицам... Впрочем, последнее — всего-лишь легенда для туристов.Привыкший к размеренной и тихой жизни Микадо Рюгаминэ по приглашению друга детства Масаоми Киды переезжает в Икэбукуро.Прощай, унылая сельская жизнь! Отныне Микадо становится частью большого города: новые школьные друзья и захватывающие приключения, знакомство с уличными бандами и сетевыми сообществами, дилеры чёрного рынка, сталкеры, маньяки и сверхъестественные существа — всё это теперь станет частью его повседневной жизни!
