Name: ēlDLIVE
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2017-03-26
Genres: Сёнен, Экшен, Фантастика, Полиция, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.1
Rating numbers: 7225
Description: Жизнь обычного школьника Тюты Коконосэ трудно назвать ординарной: потеряв в раннем возрасте родителей, он переселился в дом тёти. С тех пор его не покидает некий внутренний «голос». Он не даёт Тюте покоя, поэтому окружающие сторонятся мальчика.Однажды ситуация осложняется ещё больше, когда на пути к дому его начинает преследовать диковинный организм. Не успевает Тюта разобраться, что это за чудо такое, как явно внеземной товарищ отправляет героя в неизвестное место. Как выясняется вскоре, Тюта попал в полицейский участок. Правда, не совсем обычный — под управлением Ведомства солнечной системы. Глава этого самого ведомства, Рейн Блик, объясняет Тюте, что с помощью немудрёной компьютерной программы он был избран в качестве одного из кандидатов на пост офицера ВСС. Однако далеко не все на инопланетном борту считают его достойным такого шанса — например, ближайшая помощница Блика, Мисудзу Соноката, которая успешно маскировалась под одноклассницу Тюты. Как бы там ни было, долгое время понапрасну клекочущий голос в голове Тюты убеждает парня согласиться пройти тест на профпригодность и доказать всем и вся, что он достоин занять почётную должность офицера Ведомства солнечной системы.
