Name: Jouran: The Princess of Snow and Blood
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1320
Last episode date release: 2021-06-23
Genres: Экшен, Фэнтези, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.1
Rating numbers: 7399
Description: Добро пожаловать в альтернативную Японию — мир, в котором Реставрация Мэйдзи не происходила, и вся реальная власть в государстве до сих пор находится у сёгуната Токугава. Правительству удалось найти уникальный источник энергии под названием «жила дракона» и создать страну, в которой передовые технологии соседствуют с традиционализмом эпохи Эдо. Однако не всех жителей устраивало текущее положение дел, поэтому появилась «Нуэ» — организация карателей, напрямую подчинённых сёгунату и приводящих его приказы в исполнение.1931, 64 год эры Мэйдзи. Организация диссидентов Кутинава планирует государственный переворот, используя силу клана голубой крови — людей, которые способны обретать силу животных, прикасаясь к ним. Им противостоят члены «Нуэ», одним из которых является Сава Юкимура, каратель, фанатично преданный сёгунату. Обладая силой клана голубой крови, она ищет Дзяномэ — палача, который вырезал всю её семью, когда она была ребёнком.
