Name: Laidbackers
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3480
Genres: Комедия, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.1
Rating numbers: 1951
Description: Студентка Куми Хонаманума получает в наследство от почившей бабушки магазин сладостей. Каково же было удивление девушки, когда, лишь распахнув двери этого магазинчика, она обнаруживает за ней трёх чумазых девчат в картонных коробках на голое тело и говорящую собачку в придачу, которые жадно поглощают товары. Отъевшись вволю, они без шуток заявляют, что являются героями освободительной армии из иного мира, воплотившимися в нашей реальности с целью найти и обезвредить улизнувшего Лорда демонов. А покуда Куми всё ещё переваривала услышанное, объявляется и сам Лорд собственной персоной, переродившийся... в очаровательную младшеклассницу, и просит их о помощи. Ему нужно найти фрагменты её сущности, чтобы она не смогла собрать их вместе и снова творить зло. Услышав эту причудливую просьбу, студентка решает, что проще присоединиться к этому балагану и принять ситуацию со всеми вытекающими хлопотами.
