Name: Norageki!
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Детектив, Фантастика, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.1
Rating numbers: 1418
Description: История происходит в альтернативном будущем, где Советский Союз не распался, а на земной орбите вращается построенный его стараниями искусственный спутник, который Коалиционное правительство переоборудовало в тюрьму для особо опасных преступников. Неясно от чего и как, но спутник выходит из строя и начинает падать на Землю, а из-за сбоя в электричестве двери камер открываются, и заключённые выходят из анабиоза. Хотя никто из них и не помнит, как очутился здесь, но они едины в желании выбраться с «тонущего корабля».Достаточно занятны и сами личности лиходеев, оказавшихся в западне: девочка-хакер, обвалившая мировую фондовую биржу, брачная аферистка, любящая играть в казино, бывший правительственный инженер, попавшийся на растрате бюджета, старый учёный, проводивший опасные изыскания, со своим котом и таинственный парень, от которого в ответ только и слышишь опостылевшее «ага».Однако постепенно до них доходит, что с тюрьмою они повязаны не только фактом своих пригрешений, а сама станция, как по форме, так и по числам на комнатах и самих арестантах, до ужаса напоминает русскую рулетку, в которой коту отводится сыграть жизненно важную для этой пятёрки нечестивцев роль.
