Name: Project Zeorymer
Type: video.other
Episodes: 4
Episode length: 1680
Last episode date release: 1990-02-21
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Психологическое, 
Rating limit: R+
Rating: 6.09
Rating numbers: 714
Description: Масато Акицу оказывается захвачен секретным правительством для проведения проекта «Последний Хранитель». Его жизнь обычного студента — ложь, судьбой же ему уготовано стать пилотом огромного робота под названием «Зеораймер». Эта неожиданность обращается в неоспоримую правду, когда Масато видит, как родители принимают плату за его обучение.Тем временем «Последний Хранитель» готовится к воскрешению «Хау Драгона» — организации, нацеленной на завоевание мира. Пятнадцать лет назад она создала восемь великих роботов. Каждый из них представлял собой одну из сил природы. Однако, ещё до тестирования, роботы были уничтожены, за исключением «Зеораймера».И вот «Хау Драгон» воссоздан. Вернув себе семь роботов, они желают и восьмого. Теперь Масато и Мику Химуро должны пилотировать «Зеораймера», чтобы вести борьбу против «Хау Драгон». Однако ни Масато, ни Мику пока не знают, что их «я» имеют скрытые стороны.
