Name: Overlord IV
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-09-27
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.09
Rating numbers: 55501
Description: Прочно обосновавшийся в новом мире, Момонга официально объявил о создании собственного королевства, а себя нарёк великим королём-магом. Если раньше происходящее напоминало ему компьютерную игру: битвы, стратегии, завоевания, то сейчас он всё больше сталкивается с совершенно незнакомыми ему сферами — государственным управлением, мировой экономикой и внешней политикой. Пускай он усиленно строит из себя непобедимого мудреца, но в душе прекрасно осознаёт, что он всего лишь обычный офисный служащий. Поэтому в таких важных вещах Момонга вынужден полагаться на своих верных соратников NPC.Продолжая укреплять свою власть, Момонга держит в уме и свою основную цель — найти других игроков, которые, возможно, так же, как и он, оказались заперты в игре «Иггдрасиль». Однако пока это лишь предположение, и его единственной поддержкой остаются верные NPC, ставшие ему семьёй. Ради них он готов рискнуть жизнью, и те отвечают ему не меньшей преданностью и обожанием. Разве не в этом доверии и взаимной заботе залог счастливого государства? Момонга убеждён, что да. Сможет ли он донести свои благородные взгляды до здешних жителей, боящихся нежити как огня?
