Name: SoniAni: Super Sonico The Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2014-03-24
Genres: Комедия, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.08
Rating numbers: 8582
Description: Каждое утро, когда Сонико просыпается, она видит большие перспективы на горизонте. Однако как только она встаёт, реальность берёт над ней верх, и она может фокусироваться исключительно на вещах, предстоящих в этот день. И это хорошо, поскольку Сонико — не просто красивая девочка с довольно большим набором... наушников. Она — невероятно занятая девушка, удивительным образом балансирующая между работой моделью и помощью в баре своей бабушки, пока посещает колледж и является вокалисткой и гитаристкой в девчачьей группе «Первая космическая скорость». Как ей удаётся выдержать весь этот график — большая загадка. Такая же, как и то, как у неё получается втискиваться в некоторую часть гардероба и красить ногти на ногах. Известно точно, она всегда остаётся в хорошем настроении и бодрости духа. Разумеется, большую часть времени и в случаи, когда нагрузка на неё становится слишком большой, она может рассчитывать на своих подруг из группы — Судзу Фудзими и Фури Ватануки.
