Name: Tribe Nine
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-03-28
Genres: Фантастика, Спорт, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.08
Rating numbers: 6014
Description: Решив положить конец кровопролитным разборкам банд, в которые в будущем стала массово сбиваться японская молодёжь, правительство Нео-Токио приняло закон, по которому все разногласия между группировками должны решаться не в драках, а с помощью относительно честного спортивного матча. В качестве универсальной формы соревнования была выбрана усовершенствованная версия бейсбола, получившая название — экстремальный бейсбол. Кроме несколько изменённых правил, экстремальный бейсбол отличается от обычного ещё и тем, что в нём позволяется использование боевой экипировки, усиливающей возможности игрока. В общем, допустимо всё, что разрешил использовать судья-робот.Одной из сильнейших команд является клан Минато, лидером которого является Сюн Камия. Привлечённые его исключительным талантом к игре, непревзойдённой силой и потрясающей харизмой, в клан Минато вступают новички Хару Сироканэ и Тайга — одарённые, но ещё ни разу не принимавшие участия в игре, юноши. У них нет никакого опыта, но они уже рвутся в бой, чтобы сделать свой клан — непобедимым!
