Name: Kujibiki Unbalance
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1500
Last episode date release: 2005-04-22
Genres: Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.08
Rating numbers: 1993
Description: Тихиро Эномото повезло поступить в престижную школу Риккёин, событие экстраординарное с его-то патологическим невезением. В 10 лет он потерял родителей в автокатастрофе и потому проживает под опекой старшей сестры Синобу, преподавателя в его новой школе и той ещё растяпы, отчего домашнее хозяйство полностью на нём.В первый же день в новой школе он знакомится с фанатичной «грибной королевой» Токино Акиямой и влюбляется в неё. А чуть позже сталкивается после долгой разлуки с подругой детства и по совместительству председателем школьного совета Рицуко Кюбель Кеттенкрад, тщательно скрывающей свои тёплые чувства к Тихиро.Так и закручивается эта история о школьниках, о разгорающихся меж ними любовных треугольниках, о жребии, который раскидывает их по группам с собственными задачами и состязаниями, порождая всем этим столько интереса и споров в рядах клуба «Гэнсикэн».
