Name: Ozma
Type: video.tv_show
Episodes: 6
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-04-21
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.08
Rating numbers: 1617
Description: В далёком будущем мощное излучение с поверхности Солнца сильно повредило экосистему Земли, отчего жизнь на планете едва теплится, а остатки людей выживают среди бескрайних песчаных океанов. В сложившихся обстоятельствах объединённое правительство взяло общество под контроль с помощью армии «Тезей», состоящей из солдат-клонов, названных «Идеальные Дети» (ИД). Однажды Сэм Койн, рассекая на своём флаере по пустыне, становится свидетелем того, как эсминцы «Тезей» преследуют одинокий флаер, а через минуту в том месте из-под песка «всплывает» он — Озма, огромный песчаный кит. Воспользовавшись суматохой, парень спасает от поднявшихся песчаных волн беглеца, которым оказалась прекрасная девушка Майя, и беспечно устремляется с красоткой в город Оазис.Однако командующий эсминцами не был глупцом, поэтому в Оазис вскоре нагрянули корабли «Тезей».
