Name: Boku no Hero Academia 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2017-09-30
Genres: Экшен, Школа, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.09
Rating numbers: 177841
Description: В академии героев Юэй даже беспрецедентное жестокое нападение злодеев не может отменить главное событие года: школьный спортивный фестиваль. Известный во всей Японии и даже за её пределами, приковывающий взгляды тысяч зрителей, этот фестиваль — уникальная возможность для подрастающего поколения героев продемонстрировать свои способности как всем слоям общества, так и потенциальным работодателям.Однако путь к славе никогда не бывает прост, особенно для юного Идзуку Мидории, чья причуда хоть и даёт великую силу, но в то же время серьёзно ранит своего носителя. Тем не менее времени на передышку у парня нет: на фестивале ему предстоит столкнуться в бою со своими талантливыми одноклассниками, среди которых один амбициознее другого, да и ребята из других классов горят желанием доказать, что не лыком шиты. Идзуку придётся использовать все свои умения, природную смекалку и даже подручные средства, чтобы побороться за победу и вслед за наставлением своего учителя заявить всему миру: «Я здесь!»
