Name: Dragon Age: Blood Mage no Seisen
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5340
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.07
Rating numbers: 2046
Description: В этом мире главенствует Церковь, которая проповедует, что магия должна служить человеку, а не человек магии. С начала времён магию страшатся и презирают, поэтому появился орден храмовников, которые верно служат Церкви. У магов нет никаких прав, а если маг проявит свои способности, его сажают в тюрьму, чтобы он не навредил людям. Многие мирятся с таким положением вещей и влачат безвольное существование под надзором Церкви, другие — нет. Среди непокорных выделяются маги крови, использующие кровь как источник магической силы. Храмовники не в силах с ними справиться, и тогда  в дело вступает высший орден Церкви — «Искатели».Душа искательницы Кассандры Пентагаст пропитана ненавистью к магам, однако однажды ей предстоит усомниться в своих принципах. Против Церкви плетётся заговор, который грозит большой опасностью для всех.
