Name: Tattoon Master
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 1680
Last episode date release: 1996-08-23
Genres: Приключения, Комедия, Повседневность, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.07
Rating numbers: 507
Description: Никак не ожидал старшеклассник Хибио Хибино такой подлости от собственной матери: без него его женили. И всё ради чего? Его мать, Масаэ Хибино, та ещё авантюристка, отдала сына в мужья верховной жрице Ниме за возможность беспрепятственно изучать её таинственное племя Таттун. Жрица же — прекрасная юная девушка с магическими способностями, которая, случайно завидев семейное фото Масаэ, возжелала в мужья именно её сына.Вот так, как снег на голову июльским днём в Сахаре, Нима оказывается на пороге дома Хибио в Японии, назвавшись его полноправной супругой. Только сам новоиспечённый муженёк, к слову, тот ещё хулиган, раздолбай и женоненавистник (спасибо маме!), и не особо рад такому повороту событий, и всячески противится. Однако рвение сына избавиться от девушки не поддерживают ни отец, ни мать, да и что говорить, даже друзья не разделяют его недовольство.Что же Хибио предпримет? Смирится ли с выбранной за него судьбой или даст бой Ни... А это ещё кто такие?!
