Name: Luck & Logic
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-03-26
Genres: Экшен, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.06
Rating numbers: 10304
Description: В 922 году Л.В. человечество сталкивается с беспрецедентным кризисом. После завершения столетней войны в мифическом мире Тетрахэвен проигравшая сторона, маджины, в поисках убежища вторгается в человеческий мир Септпия. Правительство Септпии вынуждено бороться против захватчиков, используя для этого логикалистов, входящих в состав ALCA — специального подразделения полиции, созданного для защиты от захватчиков. Логикалисты владеют особыми силами, позволяющими им взаимодействовать с богами из другого мира.Однажды Ёситика Цуруги — простой парень, не владеющий «логикой» и мирно поживающий со своей семьей — попадает в переделку и, помогая людям, на которых напали маджины, встречает прекрасную богиню Афину. Как вскоре выясняется, она владеет «логикой» — тем самым, чего недостает Ёситике. Эта встреча оказывается судьбоносной для обоих.Теперь будущее мира зависит от «удачи», «логики» и логикалистов.
