Name: 11eyes
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1500
Last episode date release: 2009-12-23
Genres: Экшен, Фэнтези, Этти, Гарем, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.05
Rating numbers: 18514
Description: Когда небо становится красным, а луна — чёрной, и монстры начинают бродить по улицам, Какэру Сацуки не понимает, что происходит. Вместе со своей подругой Юкой они пытаются разобраться, как и почему они попали в этот странный мир.Но вскоре «Красная ночь» заканчивается, и Какэру с Юкой убеждают себя, что это был просто кошмар... пока «ночь» не наступает снова, и они не оказываются в опасной ситуации. Они встречают ещё четверых людей в затруднительном положении: мечницу Мисудзу Кусакабэ, Кукури Татибану — странную немую девушку, зловеще похожую на сестру Какэру, которая покончила жизнь самоубийством, Юкико Хирохару — жизнерадостную девушку, чья личность меняется, стоит ей только снять очки, и молодого пирокинетика Такахису Тадзиму.Вшестером они объединяются, чтобы выжить и раскрыть тайну этого мистического мира.
