Name: Kanata no Astra
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1680
Last episode date release: 2019-09-18
Genres: Сёнен, Приключения, Детектив, Фантастика, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.08
Rating numbers: 29159
Description: 2061 год. Благодаря развитию науки и техники путешествия в космосе теперь не просто возможны, а стали почти таким же обыкновением, как поездка на автобусе. Поэтому ничего удивительного, что ученики старшей школы проводят каникулы не в обычном лагере, а в космическом. Однако космос — территория всё ещё не до конца изученная, поэтому не исключены всяческие происшествия. Так случилось и с группой 5Б, только что прибывшей в лагерь. Неизвестная разумная светящаяся сфера похищает девятерых учеников и уносит их на расстояние 5012 световых лет от родной планеты. Подросткам везёт, они обнаруживают старый пустующий космический корабль, однако на этом везение заканчивается. Теперь им придётся самим выживать в суровых условиях космоса, с ограниченными запасами воздуха и еды, и даже больше — выйти в одиночку в опасное и долгое путешествие на борту «Астры», если они всё-таки хотят вернуться домой.
