Name: DRAMAtical Murder
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-09-22
Genres: Экшен, Фантастика, Психологическое, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.05
Rating numbers: 20900
Description: Далёкое будущее. Остров Мидориджима. Изолированное общество с полной автономией. Казалось бы, рай на земле, но и здесь не всё гладко. Большая часть населения живет в Старом Жилом Квартале, в то время как сильные мира сего отделились от обывателей огромной стеной Платиновой Тюрьмы. За ней — идеальная жизнь, все виды развлечений и богатство. По эту же сторону стены — трудовые будни, разгул преступности и зреющий бунт. В самых тёмных переулках Жилого Квартала рождается на свет «Райм», виртуальный файтинг, который в мгновение ока становится дико популярным среди жителей. Всё, что нужно для участия — наличие «Помощника», робота с искусственным интеллектом.Главный герой Аоба спокойно проживает свои будни: делит дом с горячо любимой бабушкой, работает в секонд-хенде, время от времени пересекается со своими многочисленными знакомыми и лишь иногда страдает от сильных мигреней. В отличие от большинства своих сверстников, Аоба не только не принимает участие в ежедневных сражениях «Райма», но ещё и не принадлежит ни к одной из банд города. И так бы всё и продолжилось, не начни в Жилом Квартале исчезать без причины люди. Чтобы вернуться к прежнему мирному течению жизни, Аобе предстоит влезть в самый эпицентр таинственных событий и постараться не потерять себя.
