Name: Platinum End
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-03-25
Genres: Драма, Сверхъестественное, Триллер, Психологическое, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 6.04
Rating numbers: 31572
Description: Когда говорят, что жизнь жестока, имеют в виду как раз такие случаи. Потеряв родителей и младшего брата из-за взрыва автомобиля, Мирай Какэхаси не оказывается в приюте или на улице, его усыновляет семья дяди. Вот только в новой семье он оказывается на положении раба, его бьют, морят голодом и заставляют работать. Ничего удивительного, что измученный, утративший надежду Мирай решается покончить жизнь самоубийством и делает шаг вперёд с крыши. Он слегка удивляется, когда оказывается, что он не умер, потому что его спасла бодрая девушка с крыльями по имени Нассе, представившаяся его ангелом-хранителем. Заявив, что его ждёт любовь и свобода, она дарит ему крылья и стрелу, с помощью которой он может влюбить в себя любого человека. Нассе обещает ему счастье, вот только для этого он должен стать Богом, победив двенадцать других кандидатов за 999 дней.Так Мирай вступает в грандиозное безжалостное сражение за власть над всем миром и, конечно, собственное счастье.
