Name: Grey: Digital Target
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4380
Genres: Сёнен, Экшен, Драма, Фантастика, Военное, 
Rating limit: R+
Rating: 6.03
Rating numbers: 596
Description: Действие фильма переносит нас в суровый мир далёкого будущего, социальная система в котором отвратительна и несправедлива, а война нескончаема. Солдаты в этом скверном будущем сражаются не за родину, семью или идеалы, они воюют, чтобы стать гражданами, и для того копят успехи (кредиты) в военных операциях. Однако счастье накопить достаточное количество кредитов и не сдохнуть в процессе ждёт не более 3% солдат, избравших путь войны. Это их плата, мизерный шанс жить мирно, сыто, не страшась сложить голову в бою.Эта история пути до вожделенного гражданства одного бойца, Грея, заработавшего во время службы прозвище Синигами, поскольку раз за разом он единственным из отряда возвращался живым, выполнив при этом поставленную задачу. Однако приблизившись к цели, он начинает подмечать странности мироустройства, задаваться неудобными вопросами и не может оставаться в рамках установленных правил, когда на кону жизнь последнего близкого ему человека: его друга Рэда.
