Name: Kuroko no Basket
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-09-22
Genres: Спорт, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.06
Rating numbers: 135861
Description: Средняя школа Тэйко стала знаменитой за достаточно короткий период времени. Но так быстро её прославили вовсе не значительные достижения в области знаний, а, как ни странно, школьная команда по баскетболу. Три года подряд она становилась победителем на международном чемпионате, что красноречиво доказывало мастерство её участников.Команда состояла более чем из ста человек, но выделялись среди них только пятеро, более известные как «Поколение чудес». Каждый из этих гениев площадки демонстрировал поразительный уровень навыков. Но был среди них и шестой, кого также можно было назвать исключительным, поскольку пятерка знаменитостей признавала его себе ровней. Однако по какой-то причине этот игрок всегда оставался в стороне от всеобщей популярности...После выпуска ученики Тэйко разошлись по разным старшим школам, и «Поколение чудес» не было исключением. Тэцуя Куроко, распасовщик знаменитой команды, уходит в старшую школу Сэйрин, где вступает в баскетбольную команду, несмотря на то, что та сформирована совсем недавно, чуть более года назад. Здесь он знакомится с Тайгой Кагами — игроком, с которым ему предстоит через многое пройти, чтобы получить возможность сразиться с каждым из «Поколения чудес».Смогут ли наши герои добиться того успеха, что когда-то имела знаменитая баскетбольная команда?
