Name: Fuyu no Hi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 2340
Genres: Исторический, 
Rating limit: R+
Rating: 6.02
Rating numbers: 1351
Description: Фильм основан на одноимённом поэтическом цикле Мацуо Басё, написанном в форме рэнку. В создании фильма одновременно приняли участие 35 аниматоров со всего мира. Каждого аниматора попросили проиллюстрировать хотя бы одну строфу, но с условием, что анимация займёт менее 30-ти секунд. Среди всех выделяются Юрий Норштейн — его анимация занимает почти две минуты — и сам Кихатиро Кавамото, работавший над двумя эпизодами.К анимационному фильму прилагается часовой документальный фильм, повествующий о создании и работе над анимацией; он также включает в себя интервью с аниматорами.Фильм стал победителем в номинации «Лучший анимационный фильм» в 2003-ем году на ежегодном Японском фестивале медиаискусств.
