Name: Yowamushi Pedal: Grande Road
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-03-31
Genres: Спорт, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.06
Rating numbers: 15054
Description: Второй сезон аниме про велосипедистов начнется ровно с того места, на котором закончился первый. Перед нами всё те же герои, борющиеся за победу в Национальном Турнире, который проходит в три этапа и длится три дня. На победу претендуют три основных команды: Академия Хаконэ, которая является предыдущим победителем, школа Киото Фушими, новички этого года, активно рвущиеся в бой и преподносящие сюрпризы, и, наконец, Старшая Сохоку, внезапно выбывшая из борьбы в прошлом году, и мечтающая наверстать упущенное в этом, приложив для этого все силы.Аниме покажет нам картину происходящего в третий, последний и самый тяжелый день турнира. Вам кажется всё предопределено и ничего интересного уже не будет? Ошибаетесь! Это гонка и здесь возможно всё!Интрига закладывается не хилая: турнир жесток, все ли команды окажутся способны не просто продержаться, но и сохранить лидерство? Сможет ли новичок-первогодка Онода и его товарищи сражаться на равных с сильнейшими и в третий день турнира или это окажется им не по силам? Это нам пока неизвестно, но вот в том, что они будут биться за победу до последнего, сомнений нет.
