Name: Wolverine
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2011-03-25
Genres: Экшен, Боевые искусства, Супер сила, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.02
Rating numbers: 3455
Description: Росомаха — мутант, обладающий повышенными физическими возможностями, звериным чутьём, тремя прочными острыми когтями-лезвиями на каждой руке и высокой регенеративной способностью, позволяющей ему восстанавливаться практически от любых ран, болезней и ядов намного быстрее любого другого человека.Находясь в Нью-Йорке, Логан, который и является тем самым Росомахой, влюбляется в японскую девушку по имени Марико. Однако в один прекрасный день та внезапно исчезает. Спустя год после исчезновения, Логан узнаёт, что Марико является дочерью Сингэна Ясиды, главы Кудзурю — крупнейшей криминальной группировки Японии. Именно Сингэн увёз Марико в Токио против её воли, чтобы в политических целях выдать её замуж за Хидэки Курохаги, главу Мадрипура — острова, где мировые преступные организации совместно создают своё государство. Если они с Сингэном Ясидой объединят силы, то Сингэн расширит свои международные связи, а Курохаги получит мощную финансовую поддержку.Так Росомаха отправляется в Японию, чтобы помешать планам Сингэна и вернуть назад Марико…
