Name: Mahoutsukai no Yome
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-03-25
Genres: Драма, Фэнтези, Романтика, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.06
Rating numbers: 129752
Description: За свою недолгую жизнь юная Тисэ Хатори успела испытать множество невзгод. Окружённая пренебрежением и жестокостью, лишённая всего, что хотя бы отдалённо напоминало любовь или заботу, не знавшая тепла семейного очага, она смирилась со своей участью, полной бед и злоключений.И вот однажды, когда всякая надежда уже была утрачена, посреди рабовладельческого аукциона девушку ожидала судьбоносная встреча. Теперь, когда таинственный незнакомец, похожий скорее на чудовище, чем на человека, покупает её за баснословную сумму, жизнь Тисэ больше никогда не вернётся в прежнее русло.Этот незнакомец по имени Элиас Эйнсворт — чародей, загадочный кудесник, творящий невиданные чудеса. Он решает освободить Тисэ из оков рабства и взять её в ученицы, ведь девушка обладает редчайшим магическим даром. И наконец, чародей делает ошеломляющее заявление: Тисэ станет не только его ученицей, но и невестой!
