Name: Birth
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 4740
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 6.0
Rating numbers: 1002
Description: Аквалоид была процветающей зелёной планетой до интервенции таинственной силы Неорганики, что превратила планету в постапокалиптическую версию себя прежней, превратила в сплошную каменистую пустыню...Когда же местный юноша Нам обнаруживает таинственный меч, упавший с небес, то внезапно становится объектом преследования Неорганики — гоняют буквально по всей планете! В пылу этой затянувшийся «игры в догонялки» Нам встречает свою такую же загнанную Неорганикой подругу Расу и её неведомую зверушку-защитника Монгу, а также космоторговца Бао с его помощником Кимом, пытавшихся заполучить меч по заказу Военно-космических сил первыми.И уже им пятерым раскрывают секрет меча, имеющего собственное имя Шейд и являющего собой средоточие невероятной силы, а именно энергии жизни самой вселенной, что способна уничтожить Неорганику. Только вот последнюю такие опасные владельцы меча совершенно не устраивают. Не вписываются они в её неорганический мир.
