Name: 6HP (Six Hearts Princess)
Type: video.other
Episodes: 7 / ?
Episode length: 1440
Genres: Фэнтези, 
Rating: 5.99
Rating numbers: 2936
Description: История рассказывает о Харуке Хани, ученице второго года средней школы. Как член драматического кружка, она работает над сюжетом пьесы, которую клуб собирается показать во время школьного фестиваля. Несмотря на то, что ей всё никак не удаётся закончить пьесу,  Харука, кажется, наслаждается жизнью обычной школьницы.В это же время её город подвергается регулярным атакам монстров (Чудовищ Порока), и таинственные Сердечные Принцессы защищают город. Харуха с восхищением следит за Принцессами, желая однажды стать одной из них.Затем, в один из дней, когда у себя дома Харуха работает над сюжетом пьесы, в её комнате появляется мистическая кошка и говорит: «Кажется, у тебя имеются все качества Принцессы. Ты не хотела бы к ним присоединиться?»
