Name: Tobira wo Akete (1995)
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 600
Genres: Безумие, Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 6.0
Rating numbers: 879
Description: Вечерняя пора, родители укладывают детей спать, убаюкивают, напевая песенки или рассказывая сказки.  Так и мама девочки Ноноко читает своей непоседе перед сном историю о хамелеоне Пуне, потерявшем привычный окрас, и слонике Паксе, потерявшем хобот. И вот, сказочка дочитана, девочка укрыта одеялом, свет погашен, а дверь в комнату оставлена приоткрытой, но что-то смущает Ноноко, и, присмотревшись к причудливой игре полутени у двери, замечает фигуру, которая неожиданно начинает обретать форму и цвет. Наконец, перед девочкой в полный рост предстаёт парящий некто, разноцветный и яркий, словно радуга или фейерверк, выглядящий словно сказочный фей, и приглашает малышку последовать за собой в удивительный мир.
