Name: Ange Vierge
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-09-25
Genres: Приключения, Фэнтези, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 5.99
Rating numbers: 6266
Description: Главными героинями являются несколько девушек: Сая Согэцу — школьница, живущая на Земле, иначе говоря, в Голубом мире; Альмария — вампир, пришедший из Мира тьмы и изучающий различные феномены разрушения миров; Эльэль — страдающая амнезией девушка из Красного мира; и Код Омега-77 Стелла — девушка, которая является андроидом и создана, чтобы постоянно поддерживать баланс в родном Белом мире.История начинается с того, что в одном из миров открываются таинственные порталы «Хайро», из-за которых несколько миров начали сливаться воедино. Через некоторое время после слияния миров, у обычных девушек-подростков начали проявляться так называемые силы «Эксида». Позже таких девушек начали называть «прогрессами». Специально для них на изолированном, отдалённом от остальной цивилизации острове Сэйран, что находится в Тихом океане, была построена академия с целью тренировки и развития их способностей.Данный сериал является адаптацией карточной игры «Ange Vierge», выпущенной в 2013 году.
