Name: Angel Cop
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 1740
Last episode date release: 1994-05-20
Genres: Экшен, Фантастика, Полиция, 
Rating limit: R+
Rating: 5.98
Rating numbers: 2847
Description: Япония окрашена в багровые тона, нет, не лучами восходящего солнца, а терактами и убийствами, осуществлёнными членами леворадикальной террористической организации «Красный май», возжелавшей низвергнуть экономику потомков самураев в сентябрь 1945 года. В ответ правительство формирует «Специальные силы безопасности» (ССБ), которым выдаётся карт-бланш для защиты государства и общества, в том числе лицензия на убийство террористов при малейшем сопротивлении и пытки при допросах.Одним из элитных бойцов ССБ стала Ё «Ангел» Микава — ярая поклонница калибров побольше, а решений побыстрее, которая безоговорочно верит, что их дело правое, отчего ей плевать на сопутствующие разрушения и потери среди гражданских. Ни она, ни её товарищи не поняли сразу, что были втянуты в войну иного уровня, а нити кукловодов, ответственных за происходящий хаос, тянутся далеко наверх,  отчего уже и не понять — кто истинный враг.
