Name: Dorohedoro
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2020-03-30
Genres: Сэйнэн, Экшен, Комедия, Фэнтези, Ужасы, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.05
Rating numbers: 78382
Description: Город под названием Дыра, как ни странно, настоящая... дыра. Обитают в нём тоже не самые приятные личности. Однако на их взгляд, есть кое-кто ещё более мерзкий и отвратительный — маги. Эти ребята, как несложно догадаться, владеют магией. А дурную репутацию они заслужили благодаря бесчеловечным опытам, которые проводят на несчастных гражданах трущоб, вторгаясь в их город из своего мира через магическую дверь. Так и живут — и те и другие, постоянно ранясь об обоюдоострую ненависть. Кайман тоже житель Дыры, оказавшийся в непростой ситуации. Однажды став жертвой неизвестного мага, он потерял память и прежний облик. На месте нормальной человеческой головы теперь красуется безобразная рожа рептилии. Отсюда и имя соответствующее, раз уж настоящее позабыл.Вместе с верной и чертовски сильной подругой по имени Никайдо новоиспеченный «представитель» рода пресмыкающихся не собирается сидеть сложа руки. Его цель — продираясь сквозь грязь Дыры и обливаясь литрами крови, вернуть утраченные внешность и память. Но для этого нужно сперва найти виновного и отделать его по полной! Так отделать, что даже до смерти!
