Name: Ginga Eiyuu Densetsu: Die Neue These - Seiran 1
Type: video.movie
Episodes: 4
Episode length: 1500
Genres: Драма, Фантастика, Военное, Космос, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.05
Rating numbers: 4360
Description: Вторжение Альянса Свободных Планет в Галактическую Империю провалилось из-за неправильного управления поставками снабжения, что привело к большим потерям. Не желая прекратить экспедицию, адмирал флота Лазар Лобос приказывает оставшимся флотам Альянса собраться в Звёздной зоне Амритсар, для решающего противостояния предстоящей контратаке.Адмирал Райнхард фон Лоэнграмм ведёт имперские силы в эту битву, где противник обладает подавляющим преимуществом. Однако его конкурент, вице-адмирал Вэньли Ян, снова компенсирует некомпетентность своего начальства и спасает часть флота Альянса Свободных Планет из безвыходной, на первый взгляд, ситуации. Хотя Райнхард и Ян остались недовольны результатом — первый из-за своей несовершенной победы, а второй из-за огромных жертв — их внимание после битвы было обращено на бурлящие политические волнения по обе стороны галактики.
