Name: Gosick
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2011-07-02
Genres: Драма, Детектив, Романтика, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.05
Rating numbers: 90123
Description: Действие сериала происходит в 1924 году в альтернативной Европе в Совилле, небольшом европейском княжестве, сокрытом от посторонних глаз Альпами.Кадзуя Кудзё, студент по обмену из Японии и младший сын из семьи потомственных военных, обучается здесь в престижной Академии Святой Маргариты. В академии очень популярны городские легенды и разнообразные страшилки, на большую часть которых Кадзуя не обращает никакого внимания, но история о «Королеве Бэрри», таинственном корабле-призраке, чрезвычайно интригует его.Его миниатюрную подругу Викторику де Блуа куда больше интересуют реальные истории. Благодаря острому уму и непревзойдённой логике она решает загадки, которые не могут раскусить даже известнейшие городские сыщики.По иронии судьбы, любознательный характер Викторики приводит парочку на борт корабля, точь-в-точь подходящего под описание «Королевы Бэрри», корабля, который, может быть, является ключом к разгадке зловещей тайны...
