Name: One Piece
Type: video.tv_show
Episodes: 1089 / ?
Episode length: 1440
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.71
Rating numbers: 119280
Description: Легендарный Гол Д. Роджер был пиратским королём, он был единственным пиратом, проплывшим Гранд Лайн от начала и до конца. Захват Роджера 22 года тому назад всемирным правительством привёл к изменениям во всём мире. Последние слова пирата перед казнью открыли расположение величайшего сокровища мира Ван-Пис. Тот, кто добудет его, станет новым Королём пиратов, и именно это событие положило начало Великой эры пиратов.Монки Д. Луффи, 17-летний парень, бросает вызов Гранд Лайн. Он собирает команду и отправляется на поиски сокровища, мечтая о захватывающих приключениях и имея свои причины стать пиратом. Следуя по стопам своего героя детства, Короля пиратов, Луффи и его команда путешествуют по линии Великого моря навстречу безумным приключениям, сильным врагам, и всё для того, чтобы добыть великое сокровище мира — Ван-Пис.
