Name: Kidou Senshi Gundam: Tekketsu no Orphans
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-03-27
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Космос, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.05
Rating numbers: 15557
Description: Бедственная война — великое противостояние между Землей и ее космическими колониями — завершилась триста лет назад. Теперь голубой планетой управляют четыре экономических блока, и военная организация под названием «Гьяллархорн» несет ответственность за сохранение мира и порядка. В то же время автономная столица Хрис, расположенная на одноименной марсианской равнине, сильно зависит от земной экономики, что не лучшим образом отражается на многих жителях Марса.Ужасаясь чудовищным условиям жизни, в которых вынуждены существовать потомки космических поселенцев, единственная дочь знатной марсианской семьи Куделия Айна Бернштейн принимает участие в борьбе за независимость Марса. Чтобы добраться до Земли и обсудить экономические условия с правлением Арбрау, одного из четырех блоков, контролирующего регион Хрис, девушка покупает услуги местной частной охранной компании Chryse Guard Security (CGS). Там, в третьей армейской дивизии, она знакомится с детьми-солдатами, сиротами, олицетворяющими собой результат довлеющей над Марсом воли Земли. Среди тех, кому руководство CGS поручает охрану клиента, Орга Ицука и Миказуки Авгус — такие же дети-солдаты, взявшие в руки оружие, чтобы прокормить себя.Разумеется, не все в земном правлении поддерживают благородную идею девушки о независимости Марса. Кое-кто решает избавиться от «золотоволосой проблемы» одним единственным способом. И когда на штаб CGS нападают, Орге, Миказуки и многим другим детям приходится защищать Куделию ценой собственных жизней... Но за смертью товарищей, предательством старших по званию и обретением чудесного оружия — реликта времен Бедственной войны — следует осознание. Орга понимает, что слишком долго и он, и все остальные дети были жалким мусором в чужих глазаx. Пора становиться творцами своей судьбы. Куделия Айна Бернштейн прибудет на землю, и это, без сомнения, приведет их к новой лучшей жизни.
