Name: Shijou Saikyou no Deshi Kenichi
Type: video.tv_show
Episodes: 50
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-09-30
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Боевые искусства, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.05
Rating numbers: 35172
Description: Нелегка школьная жизнь Кэнъити Сирахамы: друзей нет, девушки нет, драться не умеет, но постоянно подвергается насмешкам одноклассников и даже получает обидное прозвище «хромоножка». Постоянно читает самоучители по карате, но что-то они ничуть не помогают. Попробовал пойти в местный клуб карате, но всё, чего там добился, — это роли боксёрской груши да уборщика.Однажды, задумавшись по дороге в школу, герой натыкается на девушку. Всё бы ничего, да та его тут же рефлекторно швыряет на землю. Так и познакомились Миу Фуриндзи и Кэнъити Сирахама. Оказалось, что Миу только что перевелась в школу Кэнъити, и они оба в одном классе. Миу предлагает ему стать друзьями.Спустя пару дней Миу, посочувствовав Кэнъити, советует тому пойти в додзё под названием Рёдзампаку, где могут помочь его проблемам. Отправившись туда, с самого начала Кэнъити начинает подозревать, что что-то тут не чисто. То массивные входные ворота, которые Кэнъити не в состоянии даже сдвинуть, то старый мастер огромного роста и мускулатуры, то прочие люди, находящиеся там, ужасают одним своим видом, а ещё и Миу оказывается живёт там и приходится внучкой владельцу додзё.Но Кэнъити собирает всё своё мужество и просит принять его в ученики. Так он становится первым учеником Рёдзампаку и начинает свой путь к силе.Бедняга, он ещё не понимает, что его вскоре ждёт...
