Name: Paprika
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5400
Genres: Безумие, Фэнтези, Ужасы, Детектив, Фантастика, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R+
Rating: 8.04
Rating numbers: 75840
Description: В недалёком будущем был открыт революционно новый метод психотерапии. С помощью прибора, называющегося «DC Mini», можно проникать в сны людей и изучать их бессознательные мысли. Но перед тем, как правительство собиралось принять закон, дающий право использовать такие продвинутые психиатрические технологии, один из прототипов был украден, из-за чего в научно-исследовательском центре поднялся шум. В неправильных руках это устройство может стать оружием, позволяя владельцу полностью уничтожить личность сновидца непосредственно во время сна. В попытке выяснить, кто стоит за заговором, знаменитая учёная Ацуко Тиба входит в мир сновидений под своим экзотическим альтер-эго по имени Паприка.
