Name: Ex-Arm
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-03-29
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 2.9
Rating numbers: 7535
Description: На дворе 2014 год. Акира Нацумэ настолько боится электрических устройств, что его страх практически граничит с фобией. При всём при этом ему нет равных в диагностике неисправностей во всевозможных девайсах. Он решает, что так дальше продолжаться не может, нужно взять себя в руки и измениться, чтобы стать достойным членом общества и, как старший брат, обзавестись наконец девушкой. Однако свершиться этим великим начинаниям, к сожалению, не суждено... Так как Акира погибает в результате несчастного случая. Проходит шестнадцать лет. Находясь в критической ситуации, девушка — член специального полицейского отряда — и её напарник-андроид активируют высокоразвитый искусственный интеллект и супероружие под названием Экс-Арм, предоставив ему полный контроль над управлением своим кораблем. И никто представить не мог, что этот искусственный интеллект на самом деле — мозг Акиры.
