Name: Meitantei Conan Movie 04: Hitomi no Naka no Ansatsusha
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6000
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Детектив, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.03
Rating numbers: 2918
Description: Дождливым днём ​​молодые детективы становятся свидетелями убийства через дорогу. Из-за интенсивного движения машин преступник ускользает, и у Конана остаётся лишь одна подсказка от умирающего детектива. Через несколько дней на парковке был обнаружен ещё один детектив. Каждый в отделении полиции без алиби является подозреваемым. Но несмотря на то, что все находятся в состоянии повышенной готовности, они терпят ещё одну атаку — на этот раз с Ран Мори, оказавшуюся под перекрёстным огнём.Травмированная Ран просыпается в больнице с ретроградной амнезией, ничего не помня о своей жизни. Выписавшись, она изо всех сил пытается вспомнить своё прошлое и боится не восстановить свои воспоминания прежде, чем убийца станет жертвой того, что она увидела. Поскольку её охраняют друзья и семья, Конан должен собрать улики и выяснить, кто убийца, прежде чем они снова нанесут удар.Фильм рекомендуется смотреть после просмотра 186 серий сериала.
