Name: Kimi ni Todoke
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1320
Last episode date release: 2010-03-31
Genres: Драма, Романтика, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.01
Rating numbers: 82549
Description: Все с младшей школы знают, что с «Садако» дел лучше не иметь: она общается с духами, умеет телепортироваться, владеет чёрной магией и способна насылать проклятия, а посмотрев ей в глаза больше трёх секунд, ты непременно заболеешь. Но это лишь слухи.Студентка первого класса старшей школы Савако Куронума за все годы так и не смогла изменить отношение окружающих: у неё нет ни одной подруги, и она всеобщий изгой. А всё из-за тихого характера и примечательной внешности: узкое бледное лицо, тонкие губы, большие раскосые глаза и длинные чёрные волосы с прямой чёлкой — вылитая Садако, героиня популярного фильма ужасов «Звонок».Но не все в классе подвержены предрассудкам. С ней начинает общаться Сёта Кадзэхая, всеобщий любимец и школьный идол, с которого Савако берёт пример общительного и жизнерадостного человека. Вскоре у неё появляются и две подруги, Аянэ Яно и Тидзуру Ёсида.Постепенно и прочие одноклассники начинают осознавать, что на деле Савако вовсе не такая, какой её все представляют, — она добрая, застенчивая и отзывчивая девушка, всегда готовая всем помочь и всё простить...
