Name: Azumanga Daiou The Animation
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2002-10-01
Genres: Комедия, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.01
Rating numbers: 23596
Description: Сериал повествует о повседневной жизни шести учениц и двух преподавателей одной из японских старших школ.Тиё Михама — вундеркинд, которая учится вместе с девушками на пять лет старше себя, и она не хочет от них ни в чём отставать. Сдержанная Сакаки одержима миленькими животными, которые её почему-то ненавидят. Чудная Аюму «Осака» Касуга обладает весьма странными взглядами на жизнь. Коёми «Ёми» Мидзухару постоянно раздражает её лучшая подруга Томо Такино, энергия которой может соперничать только с отсутствием смысла в её действиях. А спортивная Кагура пытается всегда и во всём соперничать с Сакаки. Классный руководитель девушек — Юкари Танидзаки и её подруга, преподаватель по физкультуре — Минамо «Нямо» Куросава.Сериал охватывает три года и зрители увидят, как девочки сдают тесты, общаются с другими классами, участвуют в культурных фестивалях со спортивными мероприятиями, вместе занимаются в доме Тиё, проводят каникулы в прибрежном доме её родителей и многое-многое другое.
