Name: Touch
Type: video.tv_show
Episodes: 101
Episode length: 1500
Last episode date release: 1987-03-22
Genres: Драма, Романтика, Спорт, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 3101
Description: В этой истории рассказывается о трёх школьниках — Кадзуе Уэсуги, его старшем брате-близнеце Тацуе и Минами Асакуре.Кадзуя является любимцем города — он талантлив, трудолюбив и лучший питчер города в составе школьной бейсбольной команды. Тацуя же безнадёжный бездельник, который жил отдельно от Кадзуи, несмотря на то, что последний более сообразительный и умный. Минами — подруга детства, соседка и относится к обоим братьям как к равным. Общество больше симпатизирует Кадзуе, и они вместе с Минами могли бы стать отличной парой. Тем не менее время летит, Тацуя постепенно понимает, что готов пожертвовать всем, чем только можно ради своего брата, кроме Минами.Аниме рассказывает о Тацуе, который пытается доказать, что имеет большее значение и авторитет, чем его младший брат, о том, как будут изменяться отношения этих трёх друзей, о попытках добиться от Минами воплощения своей мечты.
