Name: Hunter x Hunter (2011)
Type: video.tv_show
Episodes: 148
Episode length: 1380
Last episode date release: 2014-09-24
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 9.04
Rating numbers: 169802
Description: Охотник — это тот, кто путешествует по миру, выполняя различные опасные миссии: от поимки преступников до поиска сокровищ в неизведанных землях. Главный герой — мальчик по имени Гон. Его отец Джин был охотником, но исчез много лет назад. Гон считает, что если пойдёт по стопам отца и станет охотником, то рано или поздно вновь встретится с ним. Мальчик надеется, что, повстречав отца, наконец сможет задать ему один-единственный вопрос: почему он предпочёл жизнь охотника своему маленькому сынишке.Когда ему исполняется двенадцать, Гон, как в своё время и его отец, покидает родной остров с целью сдать официальный экзамен на охотника. Но экзамен очень сложен, и каждый год множество людей погибают, пытаясь получить это звание. Во время своего путешествия Гон знакомится с Курапикой, Леорио и Киллуа, вместе с которыми ступает на тернистый путь охотника.Ремейк аниме-сериала «Охотник х Охотник» 1999 года.
