Name: This Is My House
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 780
Genres: Безумие, Комедия, 
Description: Это история мальчика-подростка, живущего вместе с родителями. Он не может пить чёрный кофе, но отказывается от предложенного своей матерью кусочка сахара. Отвергая доброту матери и игнорируя заботу отца, он борется с собственными внутренними конфликтами и продолжает совершать мелкие бунты юности. Пытаясь привлечь внимание девочки, мальчик разбивает угнанный мотоцикл. После несчастного случая он находит в своём кармане банкноту, украденную из кошелька матери, теперь превращённую в кусок сахара. Вместо того, чтобы наладить отношения с семьёй, он отдаёт кусочек сахара своим друзьям, но они отвергают его, выбрасывая подаренное.
