Name: Eve no Jikan
Type: video.tv_show
Episodes: 6
Episode length: 1080
Last episode date release: 2009-09-18
Genres: Фантастика, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 17520
Description: Действие происходит в недалёком будущем в Японии. Люди научились создавать совершенных роботов, и андроиды быстро влились в повседневную жизнь, распространившись повсеместно.Человечество разрабатывает «три закона робототехники» и внедряет их во всех созданных роботов.Первый закон: эторобот не может причинить вред человеку или своим бездействием допустить причинение вреда.Второй закон: робот должен подчиняться приказам человека. За исключением тех, что противоречат первому закону.Третий закон: робот может обеспечивать свою безопасность, если это не противоречит первому и второму законам.Благодаря трём законам андроиды быстро приживаются в семьях людей, становясь просто ещё одним удобным и полезным прибором.Внешне андроиды ничем не отличаются от людей за исключением того, что каждый андроид проецирует у себя над головой текст в виде трехмерного замкнутого кольца. Однако не для всех людей андроиды являются неодушевлёнными вещами: многие воспринимают их как личностей и даже привязываются к ним, таких стали называть «андроидоголиками». Со временем «андроидоголики» превращаются в настоящую проблему для общества.Студент старшей школы Рикуо с детства знает, что андроиды лишь инструменты, вещи, однако со временем начинает замечать, что домашний андроид Сами порой ведёт себя странно. В попытке разобраться в непонятном поведении и проследить, куда же он порой уходит, не имея на то приказа, Рикуо и его школьный друг Масаки попадают в кафе, в правилах которого объявлено равное отношение и к роботам, и к людям.
