Name: Niehime to Kemono no Ou
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-09-28
Genres: Сёдзё, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.99
Rating numbers: 11888
Description: Лет сто назад между людьми и зверолюдьми разразилась великая война, которая унесла множество невинных жизней и закончилась перемирием сторон. Одним из условий хрупкого равновесия стало ежегодное человеческое жертвоприношение Царю зверей. Вот уже век продолжается кровавый ритуал и уже девяносто восемь девушек было отдано на съедение, и теперь та же участь ждёт юную Сарифи. Специально для этой цели пятнадцатилетнюю девочку забрали из родной деревни и вывезли в королевство Озмарго, куда вход людям запрещён.Оптимистичная Сарифи, которая полна веры в лучшее и совсем не боится зверолюдей, отличается от всех тех людей, с которыми приходилось сталкиваться Царю зверей Леонхарту. Он заинтригован личностью девушки и её прошлым, поэтому не только оставляет её в живых, но и позволяет свободно путешествовать по стране, несмотря на возможные протесты соплеменников. Только Сарифи и Леонхарт ещё не осознают, что мгновения, проведённые вместе, уже отражаются на будущем королевства.
