Name: Tsushima Maru: Sayounara Okinawa
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4200
Genres: Исторический, 
Description: События фильма основаны на одноимённом рассказе Тацухиро Осиро. «Цусима-мару» — грузопассажирское судно, на котором в августе 1944 года пытались эвакуировать более 1000 мирных жителей Окинавы, среди которых примерно 780 пассажиров были детьми. Корабль не доплыл до места назначения, Канагавы. 22 августа судно было потоплено американской подлодкой. Спаслось 280 человек, из них лишь 59 детей.Главный герой — Киёси, неспортивный мальчик 11-12 лет. Он с нетерпением ждёт поездки в Канагаву и переживает, что его могут не пустить родители из-за слабого здоровья. Но школьный учитель сумел их убедить. Киёси, вместе со своими друзьями, полный надежд и ожиданий, отплывает от родных берегов.
