Name: Ukare Violin
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 960
Genres: Детское, Фэнтези, 
Rating limit: G
Description: Мальчик с девочкой работают на ферме. Во время перерывов мальчик любил играть на скрипке, слушать которую так нравилось девочке и фермерским животным. Но как-то раз владелец фермы, мужчина подлой натуры и недоброжелательного характера, разбивает скрипку мальчика. Опечаленный мальчишка бредет, куда глаза глядят, и встречает осла. Мальчик отдает ослу свою единственную пищу — кусок черствого хлеба, плату за день тяжелого труда на ферме. Оказалось, что ослом прикинулась могущественная ведьма. В благодарность за доброту волшебница обещает выполнить любое желание мальчика.
