Name: Walking Meat
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1200
Genres: Экшен, Сверхъестественное, 
Rating limit: R-17
Description: Человечество возымело любовь к мясу мертвецов. Вам поджаренное, тушёное или, может, выжатое?В «золотые 60-е», во время экономического взрыва в альтернативной Японии, корпорация «Flesh Inc.» сумела воссоздать зомби благодаря использованию технологии вуду, импортированной прямиком из Африки. Данная кампания помогла сколотить им целое состояние — всё благодаря продаже товаров, содержащих в себе «частичку зомби»: это и лапша быстрого приготовления, и безалкогольные напитки, корма для животных и косметические продукты.Трое крайне амбициозных и эгоцентричных представителей поколения Миллениум вместе со своим наставником попадают на автоматизированную ферму, заполонённую разъярёнными зомби, вышедшими из-под контроля. Игра на выживание начинается!
