Name: Working!!!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2015-09-27
Genres: Сэйнэн, Комедия, Романтика, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.96
Rating numbers: 20726
Description: Персонал обычного кафе. У всех своя работа: кто — официант, кто — повар, кто — менеджер. И все они немного... чудаковатые.Молодой официант Сота Таканаси любит всё милое и маленькое. Старшая официантка Ятиё Тодороки, можно сказать, «влюблена» в менеджера кафе Кёко Сирафудзи и каждый раз старается угодить последней. Первый повар Дзюн Сато влюблён в Ятиё Тодороки, но хорошо это скрывает. Второй повар Хироми Сома — жуткий сплетник, пользуется не самой приятной информацией других работников кафе, шантажируя их. У официантки Махиру Инами болезнь андрофобии, из-за чего при виде какого-либо представителя мужского пола она безжалостно его бьёт, даже если сама того не хочет. Аой Ямада — немного глуповатая официантка, которая не имеет своего места жительства и живёт в кафе. Объектом насмешек Дзюна и объектом обожания всего маленького Соты является Поплар Танэсима. Ну и «заправляет» всем этим заведением менеджер Сирафудзи, которая любит много поесть, но совсем не любит работать.Но то, что они работают в одном кафе, и их странности объединяют весь персонал. Их повседневные рабочие будни в третий раз погрузят зрителя в их работу и покажут её тяжести, сопровождая это юмористической окраской.
