Name: Kurenai no Buta
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5580
Genres: Экшен, Приключения, Комедия, Драма, Романтика, Исторический, Военное, 
Rating limit: G
Rating: 7.95
Rating numbers: 38469
Description: События фильма разворачиваются вокруг итальянского лётчика-аса Порко Россо. Он живёт на пустынном острове и зарабатывает на жизнь работой воздушного спасателя на своём малиновом биплане, попутно ведя борьбу с пиратами, наводнившими Адриатическое море.Когда-то давно Порко Россо был красивым и статным молодым человеком по имени Марко Паготт, но после уничтожения всей его эскадрильи и прихода к власти Муссолини, он таинственным образом превращается в свинью.И вот пираты, наконец-то решившие избавиться от Россо раз и навсегда, нанимают лихого американского пилота — и Россо терпит поражение в бою. Его самолёт повреждён и отправляется в ремонтный ангар, принадлежащий механику Пикколо и его внучке Фио.
