Name: Sakasama no Patema
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5880
Genres: Приключения, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.95
Rating numbers: 80289
Description: В тёмных и тесных помещениях подземного мира, соединённых обширной сетью древних туннелей, десятилетиями живут люди в защитных одеждах. Несмотря на ужасные условия, едва ли пригодные для нормального существования, малочисленный народец не падает духом и старается наслаждаться жизнью. Мир, распростёртый на поверхности, остаётся для подземных людей неведомым и загадочным, поэтому с давних времён среди них его принято считать опасным.Патэма — дочь лидера подземного народа, любопытства которой не занимать. Дни напролёт девочка проводит вне поселения, исследуя мрачные туннели, проглатывающие и гулким эхом выплёвывающие из слепой темноты каждый шорох. Но темнота и красноречивое название «Опасная зона», коим подземный народ окрестил нехоженую местность вокруг города, не пугают храбрую Патэму. И вскоре пытливый ум и любопытство приводят её к тяжёлой двери, за которой девочка обнаруживает огромную шахту с длинной лестницей, ведущей далеко наверх. Соблазнённая интересом, девочка уже было собралась подняться на первую ступеньку, как неожиданно встретила то ли человека, то ли монстра, запросто разгуливающего по потолку. Не те ли это загадочные «нетопыри» из пугающих историй, о которых её предупреждали? Ответ кроется там, наверху, вернее, внизу, куда можно упасть, но где возможно взлететь.
