Name: Howl no Ugoku Shiro
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7140
Genres: Приключения, Драма, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: G
Rating: 8.66
Rating numbers: 207438
Description: Восемнадцатилетняя шляпница Софи ведёт тихую и ничем не примечательную городскую жизнь. Однако типичный её распорядок рушится, когда в окрестностях города объявляется Ходячий замок Хаула — колдуна, заключившего сделку с демоном огня Кальцифером и носящего дурную славу «похитителя» девичьих сердец.Вечером после работы очаровательный голубоглазый красавец, оказавшийся, как ни странно, самим Хаулом, спасает Софи от приставаний двух солдафонов, и девушка тут же влюбляется в своего спасителя. Однако итогом их встречи становится проклятие Ведьмы Пустоши, превратившее Софи в девяностолетнюю старуху.Теперь Софи вынуждена покинуть родной дом и отправиться на поиски ведьмы, просить ту снять проклятие. Дорога же приводит «девушку» к тому самому Ходячему замку, где у неё и появляется шанс начать новую жизнь...
