Name: Tokyo Revengers
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-09-19
Genres: Экшен, Драма, Сверхъестественное, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.95
Rating numbers: 105389
Description: Сложно исправить ошибки прошлого. Некоторые — невозможно. Когда жизнь начинает идти под откос ещё со средней школы, стоило бы бороться, но прогнуться и плыть по течению проще и безопаснее. В то время Такэмити Ханагаки был хулиганом. Молодой, глупый, дерзкий... какой угодно, только не сильный. Вот и допрыгался, строя из себя заправского гопника — не по своей воле стал «шестёркой» у местной шпаны «пожирнее». С тех пор, прогнувшись и смиренно выполняя приказы, парень только и ждал, когда окончит школу, а окончив, тут же сбежал, предательски бросив друзей.Время шло, отсчитывая безуспешно прожитые годы, и к 26-летию Такэмити так ничего и не добился. Прошлое навсегда оставило на нём свой след и превратило в никчёмного неудачника. Единственный лучик из того времени — девушка, с которой он встречался, — недавно погибла по вине банды, где он когда-то пресмыкался...По странному стечению обстоятельств в этот же день угодив под поезд, Такэмити не умирает, а перемещается на 12 лет назад. Он встречает своих бывших друзей и ту самую девушку и решает во что бы то ни стало изменить их трагичные судьбы. Однако для этого сперва самому не мешало бы обрести внутренний стержень. И когда трус станет героем, прогнутся уже те, кому плевать на других!
