Name: Xingfu Lushang
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6600
Genres: Драма, 
Rating limit: PG-13
Description: Уроженка Тайваня, Чи смогла исполнить свою американскую мечту: переехала в США, где встретила симпатичного местного парня Энтони, обзавелась просторным домом и работой в офисе. Однако в какой-то момент она стала каждый день просыпаться от странных снов, после которых целый день чувствовала себя разбитой. Возможно, это были вещие сны, поскольку до Чи наконец дозвонились родственники и сообщили, что её любимая бабушка умерла.Получив это печальное известие, Чи тотчас собрала вещи и вылетела на родину. Женщина снова очутилась на такой родной, хоть и разительно изменившейся, улице Счастья дом 168, где, словно река, на неё нахлынули воспоминания о детстве и юности. Находясь под сложным эмоциональным прессом, Чи задумалась о смысле жизни и значении счастья и родного дома в ней. Женщина прекрасно понимает, что мечту-то она исполнила, но жизнь какая-то не такая: приземлённая и монотонная, сложная. И Чи очень надеется, что смена обстановки поможет ей отыскать ответы, разобраться в себе, а, быть может, и найти то самое счастье.
