Name: Bleach
Type: video.tv_show
Episodes: 366
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-03-27
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.93
Rating numbers: 150036
Description: Ичиго Куросаки с детства мог видеть призраков и духов умерших. Сейчас ему пятнадцать, живёт он в современной Японии и учится в старшей школе.В один ничем не примечательный день в его спальне внезапно объявляется девушка — Рукия Кучики. Она синигами и сильно удивлена тем, что Ичиго может не только видеть её, но и, неслыханное дело, касаться. Начавшееся было выяснение отношений прерывается появлением Пустого, того самого, за которым и явилась Рукия. Бой с Пустым складывается неудачно: вынужденную защищать Ичиго, Рукию серьёзно ранят. Ради спасения Ичиго она передаёт ему часть собственных способностей, но, к её удивлению, Ичиго поглощает всю её энергию и сам становится синигами. Оставив Рукию без сил и практически беспомощной, Ичиго с лёгкостью одолевает Пустого.
