Name: Yaneura no Rudger
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6480
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Description: Что происходит с воображаемыми друзьями детства, которых мы забываем? Однажды у Аманды в гардеробе появился Раджер — выдуманный мальчик, которого может видеть лишь она. Дети становятся хорошими друзьями и находят раздолье в богатом и авантюрном воображении Аманды, пока не заявился мистер Бантинг, старик в гавайской рубашке и шортах. Он утверждает, что видел Раджера, хотя на это способна только Аманда. Возможно, это тот самый мистер Бантинг, что, по слухам, пожирает воображаемых друзей, тем самым продлевая собственную жизнь.Когда девочка попадает под колёса автомобиля, Раджер вынужден укрыться в библиотеке. Он исчезнет, если будет забыт создательницей, либо попадёт в руки мистера Бантинга. Библиотека — единственное безопасное для него место, где помимо детской компании существует достаточно фантазии, чтобы не дать воображаемым друзьям исчезнуть. Но как долго сможет жить ребёнок, родившийся из воображения?
