Name: Yowamushi Pedal
Type: video.tv_show
Episodes: 38
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-07-01
Genres: Спорт, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.93
Rating numbers: 21764
Description: Отаку Сакамичи Онода только что перешел в старшую школу и планирует присоединиться к аниме-клубу. В средней школе у Оноды не было друзей, с которыми он мог бы поговорить об аниме, играх, Акихабаре и других вещах, которые дороги сердцу каждого отаку. Он надеялся, что сможет делать это с новыми друзьями в аниме-клубе, но узнает, что тот был расформирован. Для восстановления клуба он пытается найти четырёх других учеников. Из-за своей комплекции Онода ездит на Mamacharia, неуклюжем велосипеде, который он использует в основном для коротких поездок, чтобы забрать продукты или съездить в Акихабару, где Онода бывает каждую неделю. Велосипедист Шунскэ Имаизуми во время своей тренировки замечает Оноду, ехавшего вверх по крутой дороге. Первокурсник и велосипедист-гонщик Шокичи Наруко встречает Оноду в Акихабаре, когда покупал модели Гандам для своих младших братьев. Внимание обоих привлёк Mamacharia Оноды. Позже выясняется, что все они учатся в одной школе. Наруко и Имаизуми пытаются убедить Оноду присоединиться к клубу велосипедных гонок, однако согласится ли он?
