Name: Kono Oto Tomare!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-06-30
Genres: Сёнен, Драма, Романтика, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.93
Rating numbers: 28280
Description: Кото — традиционный японский музыкальный инструмент. Струнный, громоздкий, непопулярный. Чем он может заинтересовать обычного школьника с ветром в голове и смартфоном в руках? Волшебным звучанием, чем же ещё! И хотя Такэдзо Курата стал членом школьного клуба кото, как он сначала считал, по ошибке, стоило ему втянуться — и мир вокруг зазвучал по-новому.Время шло, и вот сэмпаи, вложившие душу в деятельность клуба, выпускаются, оставляя Курату совсем одного. Теперь он новый президент, а желающих научиться играть на кото днём с огнём не сыщешь.Но тут перед Куратой предстаёт Тика Кудо — резкий и грубый парень, о котором ходят дурные слухи. Без лишних слов расправившись со школьными хулиганами, оккупировавшими клубную комнату с кото, он протягивает Курате заявку на вступление в клуб! Ещё один раздолбай! Он что, шутит?! Но помыслы Кудо оказываются куда серьёзнее, чем кажется на первый взгляд. И его вступление в клуб запускает цепочку событий, в которых с тех пор примет участие множество людей, упоённых мечтой о том, чтобы добиться своего особенного, волшебного звучания...
