Name: Yakitate!! Japan
Type: video.tv_show
Episodes: 69
Episode length: 1440
Last episode date release: 2006-03-14
Genres: Сёнен, Комедия, Гурман, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.91
Rating numbers: 7687
Description: «Yakitate» (яп. 焼きたて, Якитатэ) означает «свежеиспечённый», а слово «Japan» (рус. Япония) содержит «pan» (яп. パン, пан), что по-японски значит «хлеб». Так рассуждал Кадзума, решив сотворить «Яппан» — уникальный японский хлеб, способный состязаться с лучшими сортами хлеба по всему миру.Кадзума начал бредить хлебом с шести лет. Его сестра кричала, что их семья просто обязана хоть иногда есть хлеб на завтрак, но их отец и мысли такой не допускал — всё, что он ел на завтрак: натто, мисо-суп и рис. Кадзума соглашался, говоря, что хлеб ему совсем не нравится, до тех пор пока сестра не вытащила его из дому и не отвела в хлебный магазин, чтобы показать всю прелесть свежеиспечённой буханки. Результатом этого стало не только то, что Кадзума поменял своё мнение, а также и то, что владелец лавки увидел, что юноша обладает волшебными «солнечными руками», теплота которых делает их особенно подходящими для хлебопечения.Годы спустя владелец закрывает магазин и отправляется в Токио, чтобы реализовать свою мечту о сотворении Яппана. Кадзума же, также одержимый мечтами об изготовлении хлеба, сразу после окончания школы в возрасте шестнадцати лет отправляется в Токио, чтобы попытать счастья и выторговать себе рабочее местечко в самом передовом хлебном магазине Японии — «Pantasia».
