Name: Undead Girl Murder Farce
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1320
Last episode date release: 2023-09-28
Genres: Фэнтези, Детектив, Исторический, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.91
Rating numbers: 25065
Description: С развитием человеческой цивилизации в XIX веке демоны, которые до тех пор жили до некоторой степени привольно, были уничтожены под корень. Лишь немногие из сверхъестественных существ остались в живых, так как стали союзниками людей в борьбе с демонами и поклялись, что никогда не причинят вреда человеку. Несмотря на это, все не-люди так и воспринимаются в обществе, как постоянная угроза, их ненавидят, боятся и презирают. Неудивительно, что в такой напряжённой обстановке дело нередко доходит до конфликтов, которые зачастую заканчиваются преступлением.Здесь в игру и вступает загадочная тройка детективов: Цугару Синути, Ая Риндо и Сидзуку Хасэи. Раскрыть любую загадку для них проще простого, однако с лёгкостью решить они могут только чужие проблемы, а вот свои продолжают доставлять неприятности. Да и детективная работа для них сродни развлечению, на самом деле каждый из них преследует собственные цели.
