Name: Code Geass: Fukkatsu no Lelouch
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6720
Genres: Экшен, Драма, Фантастика, Меха, Военное, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.91
Rating numbers: 51726
Description: Благодаря реформированной Объединённой Федерации Наций удалось привнести в мир спокойствие и порядок. Однако наслаждаться мирными деньками пришлось недолго.Во время поездки в лагерь беженцев Наннали и сопровождавший её Сузаку, который был переодет человеком в маске Зеро, подверглись нападению таинственного незнакомца. В итоге эта парочка была побеждена и увезена неизвестным найтмером.Каллен, Ллойд и Саёко проникают на землю воинов, в королевство Зилкстан, выполняя секретный приказ Шнайзеля. Вот только их миссию неожиданно прерывает загадочный обладатель гиаса. Там же они находят C.C., которую нападавший назвал «бывшей главой (Ордена Гиаса)».Чего желает королевство Зилкстан, непобедимое королевство, которое когда-то победило армию Священной Британской Империи? Желает надежды или отчаяния? Всё сводится к замыслу C.C. и людям из королевского дворца Зилкстан... тем, кто знает о гиасе.
