Name: Vanitas no Karte
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-09-18
Genres: Экшен, Фэнтези, Детектив, Исторический, Вампиры, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.9
Rating numbers: 55682
Description: Быть белой вороной может не только обычный человек, но и вампир. Так, рождённого в ночь Голубой Луны Ванитаса его сородичи-вампиры, обычно появляющиеся при красной луне, презирали, ненавидели и боялись. Общество вампиров отталкивало «не такого», и Ванитас затаил злобу. Ведомый страхом и обидой, в надежде однажды отомстить, он создал великую книгу под названием «Мемуары Ванитаса». Этот тайный гримуар был наделён огромной силой, а её обладатель мог уничтожить вампирский род по мановению руки.По прошествии многих лет книга стала легендой, и многие возжелали её заполучить. Поиски знаменитых «Мемуаров» привели вампира Ноя в Париж, где он случайным образом познакомился с доктором Ванитасом, специализирующимся на вампирах. Как оказалось, тот был человеком, унаследовавшим имя печально известного вампира, а также его книгу. Загадочный доктор использовал полученный гримуар для лечения пациентов-вампиров. Только для чего ему это: во имя блага вампиров или он преследует какие-то тёмные цели?
