Name: Ore Monogatari!!
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1320
Last episode date release: 2015-09-24
Genres: Сёдзё, Комедия, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.9
Rating numbers: 55707
Description: Такэо Года — новоиспечённый старшеклассник. Вот только не похож он на привлекательного стройного юношу, каждое мгновение «весны юности» которому в радость. Совсем не похож. Большой и грузный, неприглядный на лицо, Такэо сравним разве что с двухметровым шкафом, забавно вышагивающим по тротуару. А тут ещё и лучший друг, Макото Сунакава, как на зло, писаный красавец, у которого от девчонок отбоя нет. С таким не посоревнуешься. Впрочем, главный герой ещё в раннем детстве понял, что своему другу не соперник. Слишком уж часто приглянувшиеся ему девочки при первой возможности убегали открывать свои невинные девичьи сердца Суне, которые тот обычно разбивал холодно и решительно, при этом умудряясь быть язвительным и бестактным. К такому порядку вещей Такэо привык давно. И даже смог найти в громадном неповоротливом теле место для столь же громадной доброй души, благодаря которой одним будничным утром спас маленькое милое чудо по имени Ринко Ямато.
