Name: Macross F
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-09-26
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Музыка, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.89
Rating numbers: 14540
Description: Человечество, будучи поставленным перед угрозой уничтожения от рук инопланетных пришельцев — Зентреди, высылает флоты колонизационных кораблей в космос с целью реализовать миссию по обеспечению собственного будущего. В одном из таких флотов под названием «Макрос Фронтир» жизнь старшеклассника Саотомэ Альто навсегда меняется, когда флот неожиданно атакуют неизвестные существа, как раз в то время, когда он проводит показательное выступление на концерте чрезвычайно популярного поп-идола Шерил Ноум.Отряды пришельцев сеют разрушение и хаос; и у Альто, чтобы защитить Ранку Ли — молодую девушку, которую он встретил всего несколькими часами ранее, не остаётся иного выбора, кроме как занять место погибшего пилота в кабине новейшего боевого юнита. Отметив его действия в ходе инцидента, частная военная компания «S.M.S. Skull Squadron» приглашает Альто присоединиться к их организации, в рядах которой он впоследствии и продолжит защищать как своих друзей, так и «Макросс Фронтир».
