Name: Saiunkoku Monogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 39
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-02-24
Genres: Приключения, Фэнтези, Романтика, Исторический, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.89
Rating numbers: 12629
Description: Сайункоку — страна, напоминающая средневековый Китай, она разделена на девять провинций, каждая из которых носит имя определённого цвета и управляется кланом, носящим то же имя: Си, Ран, Ко (яп. 紅), Са, Ко (яп. 黄), Хэки, Коку, Хаку и Хё.В стране недавно закончилась кровопролитная гражданская война, принёсшая страшные разрушения и забравшая жизни почти всей императорской семьи. Новым императором становится Рюки Си, заслуживший репутацию легкомысленного человека, да к тому же любителя мужской любви.Сюрэй Ко рождается в обедневшей младшей ветви дома Ко. Её отец работает королевским библиотекарем, получая очень скудное жалование, а сама она мечтает стать государственным чиновником, что для женщин в этой стране категорически запрещено. Во время гражданской войны отец Сюрэй даёт приют, а затем и усыновляет юношу по имени Сэйран. Он с Сюрэй вырастает близкими друзьями.Однажды в дом Ко приходит советник императора и предлагает Сюрэй стать временной императорской женой: она образована, знатна и с характером, именно такая девушка и требуется советникам, чтобы вразумить их нерадивого императора и заставить того начать заниматься государственными делами.
