Name: Aria the Avvenire
Type: video.other
Episodes: 3
Episode length: 1260
Genres: Сёнен, Фэнтези, Фантастика, Повседневность, 
Rating limit: G
Rating: 7.89
Rating numbers: 3658
Description: Минуло время, Акари Мидзунаси, Айка С. Гранчеста и Алиса Кэрролл  стали известными прима-ундинами и даже обзавелись юными ученицами. Каждая из героинь теперь несёт на своих плечах груз ответственности и постоянно в делах! Тоска по времени, когда они были лишь подмастерьями, то и дело даёт о себе знать. Стало так трудно собраться вместе, как в былые времена! Вот бы случилось чудо, и все-все вновь собрались за одним столом. Кажется, именно это может стать первым заданием для нового поколения ундин.Мы вновь возвращаемся в Новую Венецию, город рукотворных чудес, парящий между прозрачно-синим небом и сине-прозрачной водой планеты Аква, чтобы увидеть, какие чудеса принесут в этот мир перемены и день сегодняшний стнет лучше, чем день вчерашний.Работа по мотивам оригинальной манги «Ария», созданная в честь десятой годовщины с начала трансляции первого эпизода одноименного аниме-сериала.
