Name: Choujikuu Robo Meguru
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 420
Genres: Комедия, Меха, 
Rating limit: PG-13
Description: Данная история вращается вокруг тринадцатилетней Мэгуру Токио. Мать героини умерла сразу после её рождения, и с тех пор девочка воспитывалась отцом. Однако год назад умер и отец, после чего она жила одна, пока не повстречала странную девушку, на вид лет эдак семнадцати-восемнадцати, которая будто от чего-то убегала. Оказалось, что девушку тоже зовут Мэгуру, правда, по характеру она полная противоположность застенчивой и маленькой Токио — натура страстная и увлекающаяся.Вскоре выясняется, что взрослая Мэгуру сражается с некой таинственной организацией, а тринадцатилетняя героиня была невольно втянута в их противостояние и теперь сама стала целью этой организации. Взрослая Мэгуру заявляет, что прилетела из будущего, чему маленькая не верит, но всё равно залезает вместе с тёзкой в её гиперпространственного робота и сражается с самовлюблённым парнем по имени Рэй, который на них нацелился.По ходу выясняется, что Мэгуру из будущего является далёким потомком Мэгуру Токио. Однако узнав, что кто-то прыгнул в прошлое с помощью старого устройства наблюдения за историей взрослой Мэгуру, они также совершают прыжок в прошлое...
