Name: Kidou Senshi Gundam: Suisei no Majo
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-01-08
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, Школа, Космос, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.88
Rating numbers: 8366
Description: «Победа определяется не одним только мобильным доспехом. И не только лишь навыками его пилота. Результат — единственная истина!»Мать Сулетты Меркьюри, девушки, выросшей вне социума на Меркурии, отправляет её учиться в «Антикассию», школу, где все вопросы между учениками решаются посредством дуэлей. Ещё не успев добраться до школы, Сулетта «спасла» Миорин Рембран, которая была одна в открытом космосе, но вместо благодарности в ответ получила лишь недоброжелательное отношение. Как оказалось, Миорин хотела сбежать от ненавистного ей отца, а также от Гуэля Джетарка, лучшего пилота академии и, как выясняется, жениха Миорин.Желая защитить Миорин, Сулетта сразилась против Гуэля в официальной дуэли и даже одержала победу, которую впоследствии аннулировали, ведь она использовала запрещённый вид мобильного доспеха — Гандам. Миорин, поверив в Сулетту, предложила устроить матч-реванш с повышенными ставками. Теперь на кону пребывание Сулетты Меркьюри в этой школе, а также такой дорогой её сердцу Гандам Эариал.
