Name: Death Billiards
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 1500
Genres: Драма, Сверхъестественное, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.88
Rating numbers: 58505
Description: Когда человек умирает, он уже не может вернуть время назад и изменить свою судьбу — как прошлую, так и будущую. Однако есть те, кому даётся последний шанс. Такие люди попадают в бар «Квиндеким», где им предлагается сыграть в игру. Игра может быть любая — она случайным образом выбирается рулеткой. Но что самое главное — это предопределит дальнейший путь игрока. Двое незнакомых людей: молодой человек, только познающий всю радость жизни, желающий поскорей вернуться к девушке и своим весёлым денькам, и пожилой дед, наслаждающийся тем, что у него есть: возможность выпить, вкусно поесть, пообщаться с любимой женой и спокойно проживать свои оставшиеся годы. По воле рулетки им выпадает игра в бильярд.«Даже не пытайтесь отсюда выйти. Отказываться от игры я вам настоятельно не советую. Ставка в этой игре — ваша жизнь. Больше я ничего сказать не могу».
