Name: Don: Gokudou Suikoden
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 3000
Last episode date release: 1992-09-09
Genres: Драма, 
Rating limit: R+
Description: После гибели лидера преступной группировки, оную возглавил его зять, который лелеет планы объединить весь мафиозный мир Японии. Однако не все к этому готовы. Бунтари-одиночки, возмущённые бесчинствами якудза на улицах, вступают в неравную борьбу с ними.Зло наказано, но за правосудие, свершённое своими руками, двое молодых ребят попадают в особую тюрьму. Цепь событий приводит к тому, что масштабное столкновение внутри преступного мира становится практически неизбежным. Кто в итоге одержит верх: пытающаяся выйти на новый качественный уровень организованная преступность или идущие против неё одиночки, которых вместе свела судьба?Аниме представляет собой современное прочтение классического китайского романа «Речные заводи» в гангстерском ключе.
