Name: Dr. Typhoon
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 2760
Genres: Сэйнэн, Драма, Спорт, 
Rating limit: R+
Description: Эта история про Тайфуна Идзуми — профессионального игрока в гольф. Он всегда бодр, весел, честен в своих словах и поступках, но для большинства окружающих он громкий и раздражающий придурок, мужлан и паяц. И редкий человек заметит, что Тайфун готов отдать победу нуждающемуся гольфисту, оказавшемуся в сложной спортивной ситуации, или что он действительно полностью отдаётся подготовке, детально прорабатывая свои прошлые ошибки и разрабатывая тактику с учётом самых незначительных факторов. Однако такой профессионал становится дюже неудобным и беспокоящим для босса якудзы, поставившего слишком многое на другого игрока в действующем турнире.
