Name: 5-toubun no Hanayome Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 8160
Genres: Сёнен, Комедия, Романтика, Гарем, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.86
Rating numbers: 20690
Description: И вот начался выпускной год сестёр Накано. Последний год, который они проведут в «Асахи», а после окончания школы постараются воплотить свои мечты в реальность. Фестиваль старшей школы «Асахи» — последний школьный праздник для пятерняшек. Все ученики вовлечены в атмосферу фестиваля, каждый класс готовит свою особую программу: конкурсы, киоски и тому подобное. Футаро Уэсуги принимает активное участие в организации мероприятия ещё и потому, что хочет сделать его самым незабываем событием для пяти сестёр. В процессе подготовки он вспоминает былое, обдумывает принятые решения и анализирует свои чувства.Осознав и приняв свои чувства, Футаро решил расставить все точки над «и» в последний день фестиваля. Какое решение он принял?
