Name: Ie Naki Ko
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1440
Last episode date release: 1978-10-01
Genres: Приключения, Драма, Исторический, Детское, 
Rating limit: G
Rating: 7.86
Rating numbers: 1750
Description: На основе классической повести для детей «Без семьи» (фр. Sans famille) 1878 года французского романиста Гектора Мало.Во французской сельской глубинке живёт одна маленькая семья: Реми — восьмилетний мальчик и его мама. Каждый день они трудятся в поле, чтобы прокормиться. Отец Реми вот уже почти восемь лет как на заработках далеко в Париже. Раз в год он присылает им деньги.Так и жили Реми с его доброй мамой вдвоём, бедно, но счастливо, пока однажды с отцом не случилась беда. В перерыве от работы на него обрушились строительные леса. Он серьёзно повредил ногу, так что с трудом теперь может ходить. Он подал в суд на работодателей в попытках получить хоть какие-то деньги, но проиграл и был вынужден вернуться домой ни с чем.Когда отец вернулся домой, жизнь маленького Реми полностью изменилась. Он узнаёт, что его родители — не родные, что он был брошен на крыльце какого-то дома, и в детский дом не попал лишь по счастливой случайности и доброте его приёмных родителей.Теперь, когда отец — инвалид, и денег зарабатывать некому, его сердце очерствело, и он решает отправить Реми в детский дом. Это ужасно шокировало и травмировало мальчика. Но мама была категорически против. Тогда мужчина отказался от этой идеи, однако решил заработать на Реми другим способом. Он продаёт мальчика бродячему артисту с труппой дрессированных животных. Теперь, чтобы выжить, Реми придётся привыкнуть к новой и такой странной для него жизни.
