Name: K-On!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2009-06-26
Genres: Комедия, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.86
Rating numbers: 107004
Description: Юи Хирасава — молодая и беззаботная девушка, только-только поступившая в старшую школу. В первый же день учёбы она замечает рекламный плакат «клуба лёгкой музыки» и, загоревшись желанием вступить туда, отправляется записываться в участники.Она приходит в комнату клуба, где её тепло встречают находящиеся там девушки: Рицу Тайнака, Мио Акияма и Цумуги Котобуки. Когда выясняется, что Юи не умеет играть ни на одном музыкальном инструменте, её, несмотря на это, убеждают вступить хотя бы для того, чтобы предотвратить роспуск клуба. А после прослушивания небольшой композиции интерес у Юи разгорается лишь сильнее, и она решает научиться играть на гитаре.Пролетают неделя за неделей; наряду со школьными занятиями и домашней работой Юи учится игре на гитаре, попутно сталкиваясь со множеством проблем и с различным успехом решая их — не без помощи новообретённых подруг. Ей ещё далеко до совершенства, а школьный фестиваль всё ближе и ближе... Успеет ли «клуб лёгкой музыки» подготовиться к своему дебютному выступлению?
