Name: Forza! Hidemaru
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2002-09-28
Genres: Спорт, 
Rating limit: G
Description: Захватывающая история о Хидэмару, который мечтает стать звёздным игроком высшей футбольной лиги. Он приезжает в город, желая играть в лучшем футбольном клубе мира, но, к своему разочарованию, узнаёт, что команда находится на грани расформирования, так как рядом открылась крупная спортивная академия, переманившая игроков.Не готовый сдаться, Хидэмару собирает друзей и восстанавливает команду. Хидэмару и его новые товарищи по команде полны решимости и начинают усердные тренировки, чтобы бросить вызов элитным соперникам. На пути к победе Хидэмару будут ждать многочисленные трудности, но он безжалостно бросит вызов любым препятствиям и, преодолевая их, научится спортивному мастерству, терпению, командной работе и дружбе.
