Name: Hero Company
Type: video.other
Episodes: 2
Episode length: 840
Genres: Сэйнэн, Комедия, Супер сила, 
Description: Герой — это труженик, который перед лицом опасности, с позиции слабейшего, готов проявить непоколебимое мужество и волю к самопожертвованию. Хотели бы вы работать в качестве такого героя в нашей компании? Вы можете трансформироваться, управлять огромным роботом или сражаться в отряде. Должны ли мы помочь вам воплотить любую мечту в нашей «Героической компании»?!OVA является бонусным дополнением к ограниченному изданию восьмого тома манги и рассказывает о пятерке супергероев, работающих на гигантскую корпорацию, спасающую людей в разных уголках мира.
