Name: Fullmetal Alchemist: Brotherhood
Type: video.tv_show
Episodes: 64
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-07-04
Genres: Сёнен, Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 9.09
Rating numbers: 208778
Description: Ремейк одноимённого аниме-сериала «Стальной алхимик» 2003 года, более строго следующий событиям, описанным в манге.В этом мире существуют алхимики — люди, владеющие искусством алхимии, способностью манипулировать материей и преобразовывать вещество. Все они ограничены основным Законом алхимии: нельзя алхимическим путём получить что-то, не пожертвовав чем-то равноценным полученному. Лишь с помощью легендарного философского камня, способ создания которого утерян, можно обойти этот Закон.Главные герои, братья Эдвард и Альфонс Элрики, пострадали в детстве при попытке вернуть к жизни свою мать, умершую от болезни. Они забыли основной Закон алхимии и жестоко поплатились за это: Альфонс потерял всё своё тело, а Эдвард — руку и ногу. Эдвард сумел спасти лишь душу Альфонса, запечатав её в старинных доспехах.Спустя много лет Эдвард сдаёт государственный экзамен на звание алхимика и получает прозвище «Стальной Алхимик». Братья начинают путешествие с целью найти философский камень и вернуть с его помощью утраченное много лет назад.
