Name: Bungou Stray Dogs
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-06-23
Genres: Экшен, Детектив, Сверхъестественное, Супер сила, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.82
Rating numbers: 169145
Description: Ацуси Накадзиму размашистым пинком выставили из сиротского приюта. Потерявший крышу над головой и обессилевший от голода, юноша, однако, не утратил волю к жизни и даже нашёл в себе силы подняться из положения «лёжа». В порыве безудержного гнева, вперемешку с горькой обидой, он решил, что единственный способ выжить — грабёж средь бела дня. На счастье, возле реки, где пару минут назад Ацуси готов был отдать концы, пролегала дорога. Осталось только затаиться и ждать.Плюх.Что это? Чьи-то ноги торчат из воды.Бульк.Режим «спасатель» активирован! И вот, мгновенно позабыв о грабеже уставших путников и караванов, Ацуси бросается в реку на выручку незадачливому «поплавку». Которым оказывается молодой человек, недовольный тем, что его причудливую попытку самоубийства сорвали.Позже озадаченный Ацуси узнаёт, что имя утопленника — Осаму Дадзай, и что он работает в специальном «Вооружённом детективном агентстве», штатные сыщики которого обладают сверхъестественными способностями. Когда полиция и военные бессильны — обращаются к ним.В этот раз Осаму и его напарнику предстоит охота на опасного зверя, терроризирующего округу. И как-то так получилось, что именно этот зверь стал причиной изгнания Ацуси...
