Name: Fruits Basket: The Final
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-06-29
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.99
Rating numbers: 28934
Description: Сотни лет назад китайские духи Зодиака и их бог поклялись вечно оставаться вместе. Объединенные этим обещанием, одержимые члены семьи Сома должны всегда и при любых обстоятельствах возвращаться друг к другу. Однако, когда эти узы сковывают их свободу, это становится нежелательным бременем — проклятием. Будучи главой клана, Акито убеждён, что у него есть особая связь с другими Сома. Пока он отчаянно цепляется за эту фантазию, остальные члены семьи остаются изолированными и подавленными из-за страха наказания.Тору Хонда, которая привязалась к Сомам, полна решимости разорвать связывающие их цепи. Общение с семьёй и друзьями побуждает её двигаться вперёд к снятию проклятия, однако из-за сбивающих с толку откровений ей с трудом удаётся найти в себе силы продолжать свои начинания. Время медленно уходит, Тору борется с неопределённым будущим в надежде достичь спокойствия, которое может находиться за пределами всей этой суматохи.
