Name: Monster
Type: video.tv_show
Episodes: 74
Episode length: 1440
Last episode date release: 2005-09-28
Genres: Драма, Детектив, Триллер, Психологическое, Сэйнэн, 
Rating limit: R+
Rating: 8.88
Rating numbers: 104039
Description: Действие происходит в Германии, в Дюссельдорфе. Неизвестный проникает в дом семьи Либертов, убивает родителей и простреливает их сыну голову, не трогает лишь его сестру, которая забывает всё от шока. В том же городе работает гениальный японский нейрохирург Кэндзо Тэмма, сумевший спасти жизнь мальчика.Спустя много лет раненого человека привозят в госпиталь. Спасши ему жизнь, Кэндзо узнаёт, что тот причастен к продолжающимся в Германии серийным убийствам. Вскоре и Кэндзо оказывается замешан в этом деле, когда у него на глазах тот самый спасённый ребёнок, выросший теперь в юношу, хладнокровно убивает спасённого человека.Кэндзо предстоит очистить своё имя, узнать о спасённом им много лет назад ребёнке и переосмыслить саму ценность жизней, которые он спасает, работая хирургом.
