Name: Kimi no Na wa.
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6360
Genres: Драма, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.84
Rating numbers: 267782
Description: Мицуха Миямидзу — обычная девушка, уставшая от жизни в провинции. Её отец, мэр города, ведёт избирательную кампанию, а в семейном синтоистском храме ей приходится прилюдно исполнять древние ритуалы. И она мечтает перебраться из тесного провинциального мирка в большой город.Таки Татибана — увлекающийся архитектурой старшеклассник, вынужденный работать на полставки, чтобы обеспечивать свою жизнь в Токио. Изнурённый темпом большого города, Татибана мечтает о беззаботной жизни где-нибудь в горах.Однажды герои обнаруживают, что между ними существует странная и необъяснимая связь. Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно, как появилась. Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху, но способны ли они узнать друг друга в реальной жизни?
