Name: Capeta
Type: video.tv_show
Episodes: 52
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-09-26
Genres: Спорт, Сёнен, 
Rating limit: PG
Rating: 7.82
Rating numbers: 2512
Description: Тайра Каппэйта — 10-летний мальчик, который рано потерял мать. Хотя Капэта мужественно не подавал вида перед своим отцом, он несомненно чувствовал себя очень одиноко. Чтобы как-то отвлечь своего сына, Сигэо Тайра, отец Капэты, принес со своей работы обломки старого карта и сделал из них новый гоночный карт. Вскоре они отправились на трассу неподалёку. К несчастью, Капэта обнаружил, что карт, из-за его необычной структуры, явно не предназначен для гонки, однако, с помощью своей необычной техникой вождения, сумел справиться с управлением и даже обогнал местного чемпиона, Наоми Минамото. Мать Наоми, по совместительству менеджер местной команды, впечатлённая талантами Капэты, предлагает ему вступить в команду. Так началась долгая дорога Капэты на пути к профессиональному гонщику Формулы-3.
