Name: Shingeki no Kyojin: The Final Season
Type: video.tv_show
Episodes: 16
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-03-29
Genres: Экшен, Драма, Триллер, Военное, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.79
Rating numbers: 144711
Description: Минуло три года с тех пор, как члены Разведкорпуса достигли моря. Четыре же года назад из дневников Гриши Йегера люди узнали, что всё это время противостояли не только титанам, но и другой нации.За морем, Марлия заканчивает длительную войну с войсками Средневосточного Альянса. Нация, всегда полагавшаяся на титанов в войне, осознаёт, что постепенно теряет первенство в военном противостоянии из-за наращивания другими государствами военной мощи и развития оружия, способного противостоять титанам. Чтобы удержать лидирующую позицию на мировой арене, Марлии необходима сила титана Основателя, сильнейшего из девяти изначальных титанов, способного контролировать других титанов. К несчастью для Марлии, эта сила всё ещё находится на острове Парадиз в руках Эрена. Райнеру Брауну, единственному воину, вернувшемуся после провальной операции по захвату Основателя, вновь предстоит столкнуться с бывшими товарищами.Экранизация восьмой и девятой по счёту сюжетных арок одноимённой манги за авторством Хадзимэ Исаямы.
