Name: Vinland Saga
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2019-12-30
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Драма, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.75
Rating numbers: 135338
Description: 1002 год. Юный и энергичный Торфинн живёт на краю земли — в Исландии, мечтая об опасных приключениях и заморских странах. Эти мечты подогревает и друг его отца — Лейф, известный путешественник и торговец, рассказывая детям о далёкой плодородной земле, называемой им Винландом. Мирная жизнь Торфинна и его семьи продолжалась бы и дальше, но всё меняется, когда его отец Торс спасает беглого раба.Тем временем южнее разгорается война: англичане застают врасплох и убивают викингов в Нортумбрии. Её отголоски доходят и до Исландии: в море у деревни, где живёт Торфинн, появляется корабль йомсвикингов. Это дружина, которую возглавлял Торс до своего дезертирства в 987 году во время битвы при Хьёрунгаваге, и теперь они хотят, чтобы он вернулся на войну вновь. Под угрозой захвата и разорения мирной деревни викингами Торс отправляется в путешествие, чтобы защитить свою семью и деревню.
