Name: "Oshi no Ko"
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1800
Last episode date release: 2023-06-28
Genres: Драма, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.72
Rating numbers: 69110
Description: Красная ковровая дорожка, яркие вспышки фотоаппаратов, восторженные вскрики поклонников! Наверняка каждый хоть раз в жизни мечтал прославиться: стать знаменитым музыкантом, востребованным актёром или популярным певцом. Только вот путь становления звездой тернист, и лишь немногим удаётся осуществить мечту. Но что, если двери в шоу-бизнес были бы открыты с самого начала?Аквамарин и Руби Хосино — дети популярной певицы Ай Хосино. Им не составило труда начать карьеру и влиться в развлекательную индустрию, ведь они с самого начала являлись её частью. Пускай близнецы с рождения принадлежат миру грёз и им суждено стать идолами, знают ли они, что главное оружие в этой сфере — ложь, а яркий свет софитов скрывает тёмные стороны шоу-бизнеса? Чтобы выжить в этом блистательном мире и раскрыть главную тайну их матери, Аквамарину и Руби тоже придётся надеть маски и смиренно играть свои роли.
