Name: Dark Gathering
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-25
Genres: Ужасы, Сверхъестественное, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.82
Rating numbers: 18645
Description: Одни привлекают взоры и внимание, другие — удачу и деньги, третьи — поклонников и сердца, а вот Кэйтаро Гэнтога привлекает призраков. Два года назад это привело к печальному инциденту, в котором пострадал не только сам Кэйтаро, но и его друг, случайно угодивший в этот переплёт. Страдая от чувства вины, Кэйтаро заперся в своей комнате, замкнулся в себе и перестал общаться с людьми. Вытащить из депрессии его смогла только его подруга детства Эйко Ходзуки. Она же предложила Кэйтаро в качестве терапии и тренировки навыков общения заняться репетиторством и привела к нему на занятия свою кузину Яёй Ходзуки.Яёй не просто юный гений, её духовная конституция такая же, как у Кэйтаро, а значит она тоже видит духов и прочую нечисть. Вот только, в отличие от Кэйтаро, она просто жаждет столкнуться с потусторонними силами, а точнее — найти призрака, который когда-то забрал душу её матери. Вот так и получилось, что вместо освоения школьной программы дружная троица посещает места, считающиеся обиталищем призраков, и пытается вступить с ними в контакт.
