Name: Mononoke Hime
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7980
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.67
Rating numbers: 135247
Description: Деревня народа эмиси затеряна где-то в горах средневековой Японии. Однажды на эту деревню нападает Наго, гигантский вепрь, одержимый ненавистью, превратившей его в демона.Ради спасения деревни сыну вождя Аситаке приходится убить проклятое животное, но самого его в руку ранит зверь, и вместе с раной ему передаётся проклятие. И теперь, согласно традициям племени, он должен быть изгнан, дабы в изгнании найти путь к исцелению либо погибнуть.Путешествуя во внешнем мире, Аситака становится свидетелем и невольным участником противостояния людей Железного Города под предводительством Госпожи Эбоси и зверей Древнего Леса, ведомых Духом Леса с богами Моро и Оккотононуси. Сторону леса также занимает и приёмная дочь Моро, человеческая девушка по имени Сан.Обитатели леса разгневаны поведением людей и не собираются больше сносить надругательств над их домом.Аситака же обнаруживает, что вместе с проклятием он получил нечеловеческие физическую силу и выносливость. И теперь перед ним встаёт нелёгкий выбор: на чью сторону стать? Людей? Леса? Или, может быть, ему удастся разрешить этот конфликт мирным путём без кровопролития?
