Name: Mushishi
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-06-19
Genres: Приключения, Детектив, Повседневность, Сверхъестественное, Исторический, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.66
Rating numbers: 88176
Description: Муси — простейшая форма жизни в мире. Муси существуют повсюду и безо всякой цели. Они вне человеческих понятий о добре и зле. Муси могут существовать в бесчисленных формах: могут принимать облик живых существ, растений или даже таких явлений, как радуга.Всё это лишь туманная попытка описать этих существ, обитающих в нашем мире, ведь даже назвать их «формой жизни» было бы слишком просто. Информации о муси чрезвычайно мало, а большинство людей о них даже не подозревают.Что же такое муси? И для чего они существуют? Этими вопросами мусиси Гинко задаётся постоянно. Мусиси — это люди, занимающиеся изучением муси, пытающиеся понять их суть и предназначение.В надежде найти ответы на свои вопросы Гинко следует за любыми слухами о событиях, которые могли бы быть вызваны муси. Ведь, кто знает, возможно, это приведёт к ответу на вопрос: «А что такое жизнь вообще?»
