Name: Made in Abyss
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1500
Last episode date release: 2017-09-29
Genres: Приключения, Драма, Фэнтези, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.65
Rating numbers: 151254
Description: Человечество всегда тяготело к изучению неизведанного. Даже если неизведанное хранило в себе безграничную опасность... Много сотен лет назад посреди южного моря был обнаружен остров, в основании которого зияло громадное отверстие. Вопрос, что же находится там, глубоко внизу, мгновенно отравил умы желающих заполучить предполагаемые богатства. Бесчисленные искатели приключений мало-помалу прибывали на этот клочок земли, спускались вниз, и вскоре выяснилось, что поживиться там и правда есть чем. Однако вместе с тем люди, отправлявшиеся всё ниже и ниже и возвращавшиеся обратно, рассказывали о необычайных и кровожадных существах, погубивших их товарищей, а также выдвигали теории, что у дыры на самом деле нет дна. И где-то глубоко внизу родилось название — Бездна.Со временем вокруг отверстия образовался город Орф, построенный потомками первых исследователей Бездны на костях своих отважных предков. Двенадцатилетняя Рико, как и многие дети в городе, сирота, чьи родители сгинули в недрах прожорливой дыры. Дети с её судьбой вынуждены жить в приютах при гильдиях исследователей Бездны и работать на них, добывая Реликвии. Однако, храня воспоминания о своей легендарной матери, Рико не унывает и, наоборот, хочет как можно скорее набраться опыта и получить Белый Свисток, олицетворяющий высший ранг среди исследователей.Но пока она только ученик, вынужденный довольствоваться Красным Свистком новичка и безопасными вылазками на глубину не больше ста метров от поверхности. Где уж тут станешь великим?.. Однажды, отдавая всю себя работе, Рико чуть было не попадает в пасть грозному монстру, от которого её спасает странный мальчик — не то робот, не то человек, — прибывший, как считает девочка, с самого низа Бездны. Это событие рождает новую догадку: неужели, каждый день смотря в Бездну, Бездна в ответ пристально глядит на тебя?
