Name: Haikyuu!! Second Season
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-03-27
Genres: Спорт, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.63
Rating numbers: 113219
Description: Высоко подлетевший мяч с оглушительным грохотом коснулся пола волейбольной площадки. Этот звук ознаменовал горькое поражение. Где-то там, далеко за высокой сеткой, старшая школа Аоба Дзёсай ликовала. Кому теперь интересно, что всего два очка отделяли команду Карасуно от желанной победы?После проигрыша Хината и Кагэяма совсем расклеились. Однако вместе с тем полностью посвятили себя упорным тренировкам. Но как бы ни старались ребята стать сильнее, драгоценный опыт, в первую очередь необходимый для этого, можно приобрести лишь одним способом — играя против других команд. И вот, как внезапно в дверях спортивного зала старшей школы Карасуно появляется неуклюжий куратор волейбольного клуба, так же внезапно у его участников появляется шанс сыграть на площадке большой столицы. Ведь знаменитая академия Фукуродани приглашает принять участие в своих тренировочных матчах! Но что еще лучше — в перспективе предвидятся новые грозные соперники, которые ни за какие коврижки не позволят расслабиться.Карасуно просто не может упустить такой шанс!
