Name: Shingeki no Kyojin Season 3
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-10-15
Genres: Экшен, Драма, Триллер, Военное, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.62
Rating numbers: 194367
Description: Несколько сотен лет назад человечество было почти уничтожено титанами — огромными человекоподобными существами, которые не обладают интеллектом, но пожирают людей и, что хуже всего, делают это ради удовольствия, а не от чувства голода. Небольшой процент человечества выжил, возведя три высокие стены, окружившие мир людей, через которые не пройдут даже ужасные гиганты. Прошло два сезона, а титанам всё нет конца. В третьем же сезоне будет экранизирована арка «Восстание» оригинальной манги за авторством Хадзимэ Исаямы.Наши герои возвращаются после важной миссии по возвращению Эрена. Но приехав в город, они сталкиваются с новой угрозой — высшим правительством. После убийства пастора Ника ситуация внутри стен заметно накаляется. Зная, что действия монархии сильно угрожают человечеству, Эрвин Смит начинает подготовку к свержению старого правительства, а после — назначению Кристы новой королевой.
