Name: Spy x Family
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-06-25
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.56
Rating numbers: 119384
Description: Кто приходит на ум, когда речь заходит о тайных агентах? Конечно же, невероятный Джеймс Бонд, который постоянно подвергает жизнь опасности, выполняя секретные миссии. О таком харизматичном и смелом мужчине мечтают многие дамы, так что Агент 007 купается в лучах женского внимания.Герой этой истории, Лойд Форджер, является «Джеймсом Бондом» своего времени. Погони, шпионаж, перестрелки, тайные миссии — всё это является неотъемлемой частью его жизни. Закончив одно задание, он тут же принимается за другое — усталость ему неведома. Однако на этот раз миссия оказывается немного необычной: он должен сохранить мир между двумя странами, а для этого ему предстоит обзавестись фиктивной семьёй. Роль «роковой красотки из Бондианы», и по совместительству жены Лойда, достаётся Йор Форджер — профессиональной наёмной убийце с кодовым именем Тернистая Принцесса. Для полноты картины осталось обзавестись ещё и ребёнком, и эспер Аня Форджер только рада заполучить себе крутых новых родителей. Теперь новой семье предстоит не только выполнить секретное задание, не раскрыв себя, но и понять, что семья — это гораздо больше, чем просто кровные родственники.
