Name: Fruits Basket 2nd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2020-09-22
Genres: Сёдзё, Драма, Романтика, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.55
Rating numbers: 29270
Description: Прошёл год с того момента, как Тору Хонда поселилась в доме семьи Сома. За это время она укрепила отношения с живущими в нём Сигурэ, Кё и Юки. Кроме того, она сблизилась с другими членами семьи и, помогая им с множеством личных проблем, узнала об их родовой тайне. Однако чем больше узнаёт Тору, тем лучше понимает, что этот секрет скрывает правду намного темнее, чем она предполагала сначала.Приближается лето, и Хонду приглашают провести его вместе с Сома, по большей части с Кё и Юки. Тору надеется на спокойные каникулы, однако её близкие отношения с двумя парнями и остальными членами их семьи могут оказаться причиной неприятностей. По мере того, как они становятся ближе, их совместному беззаботному времяпровождению препятствуют старые трудности и чувства из прошлого, начинающие всплывать на поверхность.Традиционный Банкет не за горами, и все члены «зодиака» должны выполнять свои обязанности бок о бок с нервным главой семьи, Акито. С приближением Банкета и избытком чувств, в которых нужно разобраться, останется ли жизнь Тору с семьёй Сома такой же мирной, или же она окажется в ситуации, из которой выхода нет?
