Name: Steins;Gate 0
Type: video.tv_show
Episodes: 23
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-09-27
Genres: Драма, Фантастика, Триллер, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.53
Rating numbers: 102956
Description: Действие берёт начало в декабре 2010 года и разворачивается в поле аттрактора β.Впавший в отчаяние Ринтаро Окабэ изо всех сил пытается оправиться от последней неудачной попытки изменить будущее. Стремясь забыть всё то, что он пережил в прошлом, и избавиться от терзающих его сознание болезненных воспоминаний, он решает забросить своё второе «я» в лице безумного учёного и начать жить как подобает обычному студенту. Как только, казалось бы, жизнь начинает налаживаться, он внезапно встречает  Махо Хиядзё, знакомую Курису Макисэ из американского университета. Махо рассказывает Ринтаро, что в их лаборатории уже начали тестирование нового изобретения, которое предоставляет возможность хранить память человека и способно воссоздать его личностные качества со всеми особенностями характера внутри себя. Приобретение возможности симулировать с помощью этого устройства память Курису приносит в жизнь Окабэ новый переполох, как будто бы возвращая его в пугающее прошлое. Он даже подумать не мог, что это принесёт столько мучений и новых неожиданных последствий в предстоящие времена.
