Name: Chainsaw Man
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2022-12-28
Genres: Экшен, Фэнтези, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.53
Rating numbers: 138958
Description: У Дэндзи есть мечта — жить мирной и счастливой жизнью, проводя время с любимой девушкой. Однако суровая реальность в лице некоего якудзы заставляет парня вернуться с небес на землю, ведь он вынужден убивать демонов, чтобы расплатиться с необъятными долгами покойного отца. Вместе со своим дьявольским питомцем Почитой, которого использует в качестве оружия, Дэндзи готов сделать что угодно, даже за небольшую плату.Вскоре парень изжил свою полезность и был убит демоном, заключившим контракт с якудзой. Но верный Почита спасает своего хозяина, заключив с ним контракт. Почита стал одним целым с умирающим Дэндзи, заменив ему сердце, и подарил ему силы человека-бензопилы. Теперь переродившийся Дэндзи, получив умение превращать части своего тела в бензопилы, использует новообретённые способности, чтобы быстро и жестоко расправляться с врагами. Попав под внимание Бюро общественной безопасности, парень получает работу охотника на демонов. Отныне, не страшась даже самых жестоких противников, Дэндзи не остановится ни перед чем, чтобы воплотить в жизнь свои мечты.
