Name: Kimetsu no Yaiba
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-09-28
Genres: Экшен, Фэнтези, Исторический, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.48
Rating numbers: 236422
Description: Действие происходит в эпоху Тайсё. Ещё с древних времён ходят слухи о том, что в лесу обитают человекоподобные демоны, которые питаются людьми и ходят по ночам, ища новую жертву. Но... это же просто легенда, ведь так?..Тандзиро Камадо — старший сын в семье, потерявший своего отца и взявший на себя заботу о своих родных. Однажды он уходит в соседний город, чтобы продать древесный уголь. Вернувшись утром, парень обнаруживает перед собой страшную картину: вся родня была зверски убита, а единственной выжившей является Нэдзуко — обращённая в демона, но пока не потерявшая всю человечность младшая сестра.С этого момента для Тандзиро и Нэдзуко начинается долгое и опасное путешествие, в котором мальчик намерен разыскать убийцу и узнать способ исцеления для своей сестры. Но в состоянии ли дети преодолеть все трудности и вернуться домой?
