Name: Mo Dao Zu Shi: Wanjie Pian
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2021-10-16
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Детектив, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.46
Rating numbers: 26729
Description: Жизнь заклинателя наполнена чистыми помыслами, постоянными тренировками и неустанным самосовершенствованием. Однако однажды появился заклинатель, избравший не изнуряющий светлый путь, предполагающий постепенное накапливание силы, а кривую тёмную дорожку управления злыми духами, и основал дьявольский культ. Взгляды Вэй Усяня не нашли поддержку у общества, и он был убит. Многие годы кланы заклинателей страшились возрождения Вэй Усяня, настолько тот был силён, и приложили массу сил, чтобы предотвратить это событие. Только настоящее зло скрывалось в ином месте. Спустя тринадцать лет после собственной смерти Вэй Усянь всё же возродился и встретил своего знакомого из прошлой жизни — Лань Ванцзи. Теперь Вэй Усянь в компании Лань Ванцзи ступают на опасный и тернистый путь, ведь им нужно отыскать ответы на многие вопросы. Они подбираются всё ближе к раскрытию страшных тайн прошлого и не намерены сдаваться!
