Name: Jujutsu Kaisen 0 Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6240
Genres: Экшен, Фэнтези, Школа, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.46
Rating numbers: 69778
Description: Много лет назад Юта Оккоцу и его подруга детства Рика Оримото пообещали друг другу, что поженятся, когда вырастут. Однако этому обещанию не суждено было сбыться. Рика трагично погибла в результате дорожно-транспортного происшествия. Всё, что от неё осталось, — старое кольцо и монструозный проклятый дух, преследующий Юту и бесконтрольно уничтожающий его обидчиков. В результате очередной особо жестокой атаки юношу задерживают маги — люди, избавляющие мир от проклятий — и приговаривают к казни из-за необычного уровня силы сопровождающего парня призрака. Но у Сатору Годзё, сильнейшего мага Японии, есть иные планы на этот счёт. Он предлагает Юте перевестись в Токийский столичный технический колледж магии, где сам работает преподавателем, чтобы направить мощь духа в правильное русло и научить парня уничтожать монстров с его помощью. Согласившись, Оккоцу встречает других учеников: Маки Дзэнин, виртуоза проклятого оружия, Тогэ Инумаки, обладателя проклятой речи, и Панду, разумного медведя. Обучаясь, Юта впервые в жизни начинает понимать себя, верить в свои силы и налаживать общение с окружающими. Но вот за пределами школы всё не так спокойно, ведь заклятый друг Сатору, маг Сугуру Гэто, готовится осуществить свой мрачный план...
