Name: Koukaku Kidoutai: Stand Alone Complex
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2003-10-01
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фантастика, Меха, Военное, Полиция, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.42
Rating numbers: 54743
Description: В будущем, не столь отдалённом, человечество развилось до такого уровня, когда стало возможным полностью заменить биологическое тело на механические трансплантаты. Это позволило достичь невиданного совершенства как в физической, так и в кибернетической сферах, а также стёрло границу между этими двумя мирами. Однако преступность тоже может использовать подобные технологии в полную силу, совершая новые и часто очень опасные виды преступлений. В качестве реакции на подобные прогрессивные методы правительство Японии учредило «Девятый отдел», независимую полицейскую группу, назначение которой — разбираться с наиболее резонансными делами подобного толка.«Девятый отдел», находясь под руководством Дайсукэ Арамаки и Мотоко Кусанаги, имеет дело с преступлениями самого различного социального спектра и обычно достигает успеха. Однако столкнувшись с новым хакером уровня А, известного под прозвищем Смеющийся человек, команда вовлекается в опасную игру в кошки-мышки, идя по его следу, теряющемуся где-то в Японии.
