Name: Mo Dao Zu Shi
Type: video.tv_show
Episodes: 15
Episode length: 1500
Last episode date release: 2018-10-06
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Детектив, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.4
Rating numbers: 72459
Description: Будучи основателем дьявольского культа, Вэй Усянь странствовал по свету, сея хаос и наполняя страхом сердца людей. Яростно ненавидимый всеми, он кончил тем, что собственный собрат-заклинатель предал его, отдав на расправу нескольким сильнейшим кланам, объединившимся, чтобы одолеть его.Проходит несколько десятков лет после тех страшных событий, и один отчаявшийся заклинатель, отвергнутый кланом, призывает Вэй Усяня из мира мёртвых, дабы тот воплотился в его теле и выполнил его последнее желание. К сожалению, всё идёт не по плану. То есть с воплощением всё сработало, а вот с остальным... Вэй Усяня забирает из клана и увозит с собой заклятый враг — Лань Ванцзи.Это, собственно, предыстория, а сама история пойдёт о совместных передрягах двух заклятых врагов — Вэй Усяня и Лань Ванцзи, которым предстоит на пару отбиваться от монстров, разгадывать тайны и воспитывать детей. А совместный труд, он, как давно известно, объединяет.
