Name: 3-gatsu no Lion
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1500
Last episode date release: 2017-03-18
Genres: Драма, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.38
Rating numbers: 48672
Description: Семнадцатилетний Рэй Кирияма, недавно начавший жить один, не отличается ничем особенным, кроме, разве что, превосходных навыков игры в сёги. Несмотря на обретённую независимость, юноша всё ещё не зрел эмоционально и подростковые проблемы по-прежнему преследуют его в повседневной жизни. Напряжённые отношения с приёмной семьёй и трудности в общении со сверстниками — лишь вершина айсберга. Кажется, шахматная «игра генералов» — единственное, чему он может себя посвятить...Однако есть в этом мире странная семья, и обстановка в доме этой семьи подобна ядерному взрыву. Шум и гам, смех и веселье, а ещё мяуканье — так громко, что хочется зажмуриться... Маленький старый дом в маленьком городе на большой реке. Дом, в котором однажды случайно оказался Рэй. Дом, где его с улыбками встретили три замечательные девушки, три сестры — старшая Акари, средняя Хината и совсем малышка Момо.Задержится ли юноша в этом доме? Забудет ли о своих печалях в его стенах? Или, быть может, сам развеет печали здешних приветливых обитателей?
