Name: Baccano!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-11-02
Genres: Экшен, Комедия, Детектив, Сверхъестественное, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.36
Rating numbers: 71105
Description: В начале 1930-х годов, в разгар Великой депрессии, из Чикаго отправляется трансконтинентальный поезд «Крадущийся тигр», который впоследствии захватывают сразу две враждующие банды. Понятное дело, разгорается схватка, в которой то там, то тут мелькают незадачливые пассажиры, и летящий на всех парах состав начинает оставлять за собой кровавый след, тянущийся вдоль всей страны. В то же время в Нью-Йорке учёный Силард Куэйтс и его странная помощница Эннис ищут пропавшие бутыли, наполненные эликсиром бессмертия. А война, бушующая среди местных мафиозных кланов, становится всё ожесточеннее. Эти события, не имеющие, на первый взгляд, никакой связи, в конечном счёте оказываются частью запутанной истории возрастом в три сотни лет. Истории об алхимии, о жизни и о бессмертии. Очень кровавой истории, все части которой связывают между собой похождения добродушной парочки воров — Айзека и Мирии.
