Name: Shinseiki Evangelion
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1996-03-27
Genres: Экшен, Безумие, Драма, Фантастика, Триллер, Меха, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.35
Rating numbers: 169383
Description: В 2015 году на Землю вновь нападают Ангелы, загадочные существа, отличающиеся гигантскими размерами и сокрушительной силой. Единственной надеждой для спасения человечества являются Евангелионы (сокращённо — Евы), человекоподобные боевые машины, разработанные Nerv, специальным отделом Организации Объединённых Наций. Евы в состоянии отражать нападения Ангелов, однако есть одна особенность — пилотировать роботов может ограниченное число людей. Только горстка подростков, рождённых четырнадцать лет назад, через девять месяцев после первого появления Ангелов, может управлять Евами. Один из них — Синдзи Икари, отец которого является руководителем Nerv. Втянутый в водоворот битв и событий, которых он не понимает, Синдзи вынужден проникнуть в глубины собственного внутреннего мира, чтобы найти силы и храбрость не только для сражений, но и для выживания, иначе он рискует потерять всё.
