Name: K-On! Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6540
Genres: Комедия, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.35
Rating numbers: 39009
Description: Больше музыки! Больше тортиков!Выпускной третьекурсниц старшей школы из «клуба лёгкой музыки» — беспечной и веселой Юи Хирасавы, неунывающей барабанщицы и председателя клуба Рицу Тайнаки, взыскательной, но застенчивой басистки Мио Акиямы и добросердечной Цумуги Котобуки, которая занимает место за клавишами — всё ближе и ближе. И вместе с новой участницей, немного чудаковатой гитаристкой Адзусой Накано, присоединившейся к клубу позднее, они решаются на летнее путешествие после экзаменов. По воле случая, цель их путешествия — Лондон! Это милая и весёлая история, являющаяся продолжением второго сезона одноимённого телесериала, заставит вас смеяться и умиляться. Ожидайте забавные приключения и милый рок-н-ролл в центре чопорной Англии, новые песни и классику «K-On»!
