Name: Bakemonogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 15
Episode length: 1500
Last episode date release: 2010-06-25
Genres: Детектив, Романтика, Сверхъестественное, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.33
Rating numbers: 141964
Description: История о Коёми Арараги, ученике третьего класса старшей школы и бывшем вампире.Однажды он шёл по школьной лестнице, а сверху на него упала девушка. Впрочем, падала она медленно, да и вес её оказался странным, всего несколько килограмм. Приготовившийся было к сильному удару, Коёми с лёгкостью ловит её на руки. Девушка оказалась одноклассницей Арараги, Хитаги Сэндзёгахарой, красивой, но, на первый взгляд, застенчивой и абсолютно нелюдимой — за три года совместной учёбы они ни разу не разговаривали. И это касается не только Коёми — последние годы девушка не общалась ни с кем. Характер у неё, как оказалось, вовсе не застенчивый, и, на свою беду, Арараги об этом вскоре узнаёт, ведь Хитаги совсем не хочет, чтобы кто-то узнал о её секрете. А секрет заключается в её весе, который украло божество веса, предстающее в образе огромного краба. Коёми признаётся, что в прошлом сам пострадал от нападения сверхъестественного существа и по итогу превратился в вампира, однако его знакомый, Мэмэ Осино, помог ему снова стать человеком. Возможно, Мэмэ сможет помочь и ей...
