Name: Ano Hi Mita Hana no Namae wo Bokutachi wa Mada Shiranai.
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1320
Last episode date release: 2011-06-24
Genres: Драма, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.3
Rating numbers: 97789
Description: Когда-то давно, еще в детстве, Дзинта Ядоми был душой веселой компании друзей, гордо называющих себя «Хранители мира». Однако теперь, когда Дзинта уже повзрослел, качества, делающие из него лидера, притупились и были забыты, словно он ими никогда не владел. Ему больше некого вести за собой — дружная компания, спасающая мир от зла, распалась, а ее члены со временем стали друг другу чужими. Виной тому послужил трагический несчастный случай, произошедший несколько лет назад. Случай, разделивший друзей и навсегда оставивший в их сердцах болезненный отпечаток. Особенно болезненный в сердце Дзинты.С тех пор мальчик замкнулся в себе и почти ни с кем не общался, а позже перестал посещать даже школьные занятия. В общем, хотел он того или нет, Дзинта постепенно превратил свою жизнь в жизнь добровольного затворника.Казалось, так может продолжаться вечно. Но не тут-то было! В размеренные будни Дзинты, спасением которого стали сон и видеоигры, неожиданным сюрпризом врываются призраки прошлого, настолько докучливые и настойчивые, что только в их силах сплотить «хранителей» вновь.
