Name: Ashita no Joe
Type: video.tv_show
Episodes: 79
Episode length: 1500
Last episode date release: 1971-09-29
Genres: Драма, Спорт, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.3
Rating numbers: 13967
Description: Джо Ябуки — беспокойный юноша, который никогда не постесняется пустить в ход свои кулаки. Когда ему не хватает манер и дисциплины, чтобы справиться с возникшей проблемой, он недолго думая находит решение через драку.Однажды, бродя по трущобам своего города, Джо вступает в бой с местной бандой. Хотя они и значительно превосходили его численностью, он с лёгкостью избивает их, тем самым заинтересовав Данпэя Тангэ — бывшего тренера по боксу.  Увидев способности Ябуки, он предложил ему заняться боксом и в итоге стать великим боксёром. Сначала Джо отклонил его предложение, не воспринимая Данпэя всерьёз, приняв его за обычного пьяницу. Но после того, как тренер спасает его жизнь, парень соглашается и начинает тренировки. К сожалению, Джо оказывается неуправляемым учеником, и время от времени он возвращается к своему старому образу жизни.Чтобы выжить в новом для себя мире, Джо должен научиться доверять своему наставнику и упорно тренироваться, ведь дорога профессионального боксёра наполнена борьбой, которая будет до самого конца проверять его характер на прочность.
