Name: Tenki no Ko
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6720
Genres: Драма, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.28
Rating numbers: 119149
Description: Лето первого года обучения в старшей школе.  Ходака Морисима сбегает из родного дома на изолированном острове, чтобы дальше жить в Токио. Однако жизнь в крупном городе превращается в настоящее выживание: парень испытывает трудности с поиском работы и зарабатыванием денег. Некоторое время Ходака живёт один, пока не находит работу репортёра в сомнительном журнальчике по оккультизму, а за окном, будто назло, целыми днями льют дожди.В одном из закоулков шумного и многолюдного города Ходака знакомится с Хиной Амано, которая из-за семейных обстоятельств живёт вместе с младшим братом. У Хины есть необычная сила: она может остановить дождь и очистить небо от облаков, всего лишь помолившись.
