Name: Shirobako
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-03-26
Genres: Комедия, Драма, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.28
Rating numbers: 43182
Description: Аой Миямори никогда не забудет школьный клуб анимации, но главное — то сияющее чувство радости, переполняющее её в дни последнего культурного фестиваля накануне выпуска из старшей школы. Чувство трепета перед демонстрацией своей работы зевающей публике, и чувство выполненного долга — после. Гордость за себя и своих одноклубников. Мечты о том, чтобы стремительным рывком ворваться в аниме-индустрию большого города и вместе, впятером, после счастливой встречи создать что-то стоящее усилий.Но мечты мечтами, а реальность берёт своё. Два года спустя Аой работает ассистентом продюсера в небольшой анимационной студии, выполняя рутинную и лишённую удовольствия работу. С момента выпуска энтузиазм девушки несколько поубавился, однако, несмотря на жёсткий график и трудовую суету, она всё ещё надеется выполнить обещание, которое они с одноклубниками Эмой, Мидори, Мисой и Шизукой дали когда-то друг другу.Создать грандиозное аниме сложно, но если заручиться поддержкой настоящих друзей — даже такая нелёгкая задача станет пустяковой затеей!
