Name: Shinsekai yori
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1320
Last episode date release: 2013-03-23
Genres: Драма, Фэнтези, Ужасы, Детектив, Фантастика, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.27
Rating numbers: 90823
Description: Спустя тысячу лет человеческая цивилизация полностью изменилась. Древние технологии почти забыты, и люди живут в небольших, отдалённых друг от друга общинах. Лишь одно позволяет им выжить —  странная сверхъестественная сила, благодаря которой люди могут силой мысли манипулировать материей и добывать энергию.Однажды девушка по имени Саки и четверо её друзей, гуляя за пределами своей общины, находят странного робота. В роботе оказался спрятан архив древних людей, из которого друзья узнали, что в далёком прошлом на Земле разразилась война между экстрасенсами и обычными людьми. Экстрасенсы выиграли эту кровавую войну и продолжили свой террор на века.За обладание этими запретными знаниями Саки с друзьями были изгнаны. Их силу запечатали и оставили одних в великом лесу. Но это было только начало пути друзей — пути, в котором они лучше поймут жестокие события прошлого и постараются предотвратить их в настоящем.
