Name: Gyakkyou Burai Kaiji: Ultimate Survivor
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2008-04-02
Genres: Триллер, Психологическое, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.27
Rating numbers: 53418
Description: Кайдзи Ито — безработный парень, который занимается воровством автомобильных эмблем и прокалыванием шин ради развлечения. Но этому бессмысленному занятию приходит конец, когда однажды к нему приходит человек в коричневом плаще. Его зовут Эндо, и он собиратель долгов. Причина его визита — невыплаченный долг, который Кайдзи должен отдать как поручитель своего бывшего коллеги Такэси Фурухаты. Изначальный заём составлял 300 000 иен, и когда Такэси исчез, долг перешёл к Кайдзи.Однако Эндо рассказывает парню о «лёгком» способе избавиться от значительно возросшего долга, который, как оказывается, увеличился до 3 850 000 иен. Суть способа заключается в следующем: Кайдзи, вместе с другими людьми, оказавшимися в похожем положении, садится на корабль, где они будут играть в некую азартную игру на дополнительно одолженные им деньги. Игра закончится тем, что несколько человек выиграют и избавятся от долгов, а все остальные попадут в ещё более глубокий долг и, чтобы выплатить его, будут в течение нескольких лет принудительно работать на компанию-организатора. После оказанного на него давления, Кайдзи соглашается принять участие в игре, надеясь, что у него получится не только избавиться от долга, но и подзаработать немного денег.
