Name: Lupin the IIIrd: Jigen Daisuke no Bohyou
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3060
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Драма, 
Rating limit: R+
Rating: 7.81
Rating numbers: 6012
Description: Приключения друзей Арсена Люпена и Дзигэна, а также обаятельной чертовки Минэ Фудзико заносят их в небольшое государство Дороа, в котором они собираются похитить необычайно дорогой бриллиант, по слухам являющийся осколком упавшего метеорита. Как всегда, всё сбивается с первоначального плана и летит наперекосяк: друзья оказываются втянуты в конфликт между западным и восточным Дороа, убегают от киллера, нанятого убить Дзигэна, а потом Арсена Люпена и Минэ Фудзико в придачу. Пытаясь спасти свои шкуры и параллельно обдурить всех и вся, троица раскрывает серию убийств, которая и послужила конфликтом между частями государства, избавляется от матёрого киллера и спокойно покидает город, отправляясь на поиски новых сокровищ, злодеев, девушек и приключений, оставив после себя лишь три надгробия...
