Name: Youjo Senki Movie
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5880
Genres: Экшен, Фэнтези, Военное, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.23
Rating numbers: 51303
Description: 1926 год. 203-й магический батальон Имперской армии во главе с майором Таней Дегуршаф, возвращаются на родину после окончания успешной кампании по разгрому остатков армии Республики на Южном континенте. Однако ожидаемого празднования успешного завершения миссии не случилось. В штаб поступает сообщение о массовой мобилизации вблизи границы с Российской Федерацией — солдатам Империи пора готовиться к новым сражениям.В это же время многонациональная армия Союзного Королевства нарушает территориальную целостность Российской Федерации. Враг моего врага — мой друг. Вот только Таня ещё не знает, что одним из солдат Союзного Королевства является Мэри Сью, поклявшаяся отомстить Империи за смерть своего отца...
