Name: Majo no Takkyuubin
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6180
Genres: Приключения, Комедия, Драма, Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 8.22
Rating numbers: 101784
Description: Кики — тринадцатилетняя девочка, живущая в деревне вместе с матерью-ведьмой, которая варит целебные зелья для местных жителей. У ведьм есть традиция: по достижении 13 лет ведьма должна улететь в город и прожить там один год. В начале истории Кики покидает дом матери и отправляется в путь со своим лучшим другом Дзи-Дзи, весьма говорливым чёрным котом.Кики прилетает в Корико, красивый город на берегу моря, и после череды неприятностей находит место для проживания и знакомится с местными жителями. Увы, девочка обладает лишь одной ведьминой способностью — летать на метле. Чтобы выжить в городе, Кики открывает службу доставки.Вскоре она знакомится с мальчиком по имени Томбо Копори, увлекающимся авиацией и искренне восхищающимся способностями Кики к полёту. Со временем подростки начинают испытывать друг к другу тёплые чувства, но после неприятной встречи с друзьями Томбо Кики начинает терять способности летать и разговаривать с Дзи-Дзи.Чтобы разобраться, что же на самом деле беспокоит Кики и почему она начала терять ведьмины силы, одна из её подруг, художница Урсула, предлагает Кики пожить в её лесном домике...
