Name: Ookami to Koushinryou
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-03-26
Genres: Приключения, Фэнтези, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.22
Rating numbers: 150307
Description: Торговец Крафт Лоуренс странствует по миру, зарабатывая деньги ради давней мечты — осесть в каком-нибудь городе и открыть собственный магазин. Уезжая из очередной деревни с грузом пшеницы, в своей повозке он обнаруживает спящую в колосьях прекрасную девушку. Выглядит она по меньшей мере необычно: полностью обнажённая, однако с пушистым хвостом и волчьими ушками. Проснувшись, та рассказывает Лоуренсу, что местные жители столетиями считают её богиней плодородия, делают подношения, а праздник урожая посвящают ей. Впрочем, сама она себя богиней не считает, и зовут её Холо. В последнее же время с развитием сельского хозяйства сельчане перестали зависеть от её помощи, сохранив лишь традицию, но не более. Холо решила отправиться на родину, в северные земли, и просит Лоуренса доставить её туда, посулив, что в накладе тот не останется. Хорошо всё обдумав, Лоуренс соглашается...
