Name: Trigun
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 1998-09-30
Genres: Экшен, Приключения, Фантастика, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.22
Rating numbers: 85936
Description: «Trigun» — известный в своём жанре космического вестерна сериал, повествующий о парне по имени Вэш Ураган и его похождениях с двумя девушками из страхового агентства «Бернарделли». Сотрудницы агентства всюду следуют за Вэшем, пытаясь свести к минимуму те разрушения, которые неизбежно появляются вслед за приходом Вэша куда бы то ни было.Всё дело в охотниках за головами, жаждущих получить награду в «$$ 60,000,000,000» (шестьдесят миллиардов «двойных долларов»), которая назначена за голову Вэша за то, что тот единолично уничтожил город Июль. Хотя сам Вэш не может вспомнить этого инцидента из-за случившейся с ним амнезии.На протяжении всего путешествия Вэш пытается спасти свою жизнь «не смертоносными» методами. И время от времени ему составляет компанию священник Николас Дэ Вульфвуд, который, как и Вэш, является превосходным стрелком с загадочным прошлым.
