Name: Sono Bisque Doll wa Koi wo Suru
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-03-27
Genres: Романтика, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.21
Rating numbers: 107185
Description: Застенчивый старшеклассник по имени Вакана с детства грезит о том, чтобы стать мастером изготовления традиционных японских кукол. И неспроста, ведь дедушка парня добрую половину жизни отдал этому ремеслу. К сожалению, как бы Вакана ни старался, а освоить главное — создание кукольных голов — ему никак не удаётся. Зато в пошиве миниатюрной одежды он, кажется, уже весьма преуспел... и не думал не гадал, что именно это поможет ему сблизиться с одноклассницей — красавицей Марин Китагавой.Всегда весёлая, общительная и такая недосягаемая, девушка, как оказалось, имеет не менее странное, чем у Ваканы, увлечение — эроге-игры и косплей персонажей из них. Едва узнав, что парень умеет обращаться со швейной машинкой, красотка тут же вгрызается в него мёртвой хваткой и, прилагая всё своё очарование, просит сшить для неё костюм.А вот в одних ли умениях дело или, быть может, тут замешано что-то ещё, будущему мастеру-кукольнику только предстоит узнать, попутно открыв для себя простую истину: вовсе не важно, чем ты увлечён, главное — что это тебе по душе!
