Name: Fruits Basket 1st Season
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2019-09-21
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.21
Rating numbers: 54350
Description: Перезапуск одноимённого аниме 2001 года.Жизнь старшеклассницы Тору Хонды переворачивается с ног на голову, когда её мама погибает, и она не просто остаётся одна в этом мире, но даже и без крыши над головой. Проблему она решает кардинально — переезжает в палатку в близлежащий лес. Вот только девушку продолжают преследовать неудачи, и оказывается, что она вторглась на частную территорию. Хозяева быстро обнаруживают нарушительницу, и Тору узнаёт, что земля принадлежит загадочной семье Сома.Тут чёрная полоса в жизни Тору вроде бы заканчивается, так как семья Сома предлагает поселиться у них. Вот только не слишком ли рано Тору обрадовалась? Действительно ли это везение или очередная западня судьбы? Тору ведь ещё не знает, что семья Сома проклята. Каждый её член превращается в одно из животных китайского зодиака, когда его обнимает человек противоположного пола.
