Name: Kaguya-hime no Monogatari
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 8220
Genres: Фэнтези, Исторический, 
Rating limit: R+
Rating: 8.21
Rating numbers: 21483
Description: Повесть, основанная на древнейшем из сохранившихся японском рассказе «Повесть о старике Такэтори», рассказывающая о жизни девушки по имени Кагуя (яп. «Сияющая»).Найденная в стволе бамбука, Кагуя обладала невиданной красотой, за что родители называли её «принцессой» и «даром небес». Девочка быстро росла и становилась только краше. Старик, воспитывающий её, бродя по лесам находил бамбук, срезав который, обнаруживал там то золото, то драгоценные ткани.Решив, что такова воля небес, он отправился в столицу, где на найденные сокровища отстроил дворец и нанял лучших слуг. Позже, когда Кагуя подросла, он перевёз туда и её, где та росла и училась грамоте и этикету у лучших учителей. Как прознали все, что девочка обладает невиданной красотой, так и повадились толпами ходить и просить руки принцессы.
