Name: ReLIFE: Kanketsu-hen
Type: video.other
Episodes: 4
Episode length: 1380
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.2
Rating numbers: 60787
Description: Близится церемония выпуска, и окончание проекта «Повторная жизнь» тоже не за горами. Без малого год Арата Кайзаки провёл в старшей школе, где повстречал новых друзей и стал неотъемлемой частью их жизни. Это, безусловно, доставляет радость, но и одновременно гложет его. Ведь когда проект завершится, воспоминания о неловком и глуповатом парне будут стёрты — таковы правила. Вместе с тем чувства Араты по отношению к Чизуру наконец достигают своего апогея. И мысль, что девушка навсегда позабудет о нём, ранит больнее всего. Проект «Повторная жизнь» даёт второй шанс, однако не в этой жизни, пропитанной духом «юношеской весны»... Пришло время вернуться обратно в серое и скучное настоящее, где ты уже давно не молод...
