Name: Yojouhan Time Machine Blues
Type: video.tv_show
Episodes: 6
Episode length: 1200
Last episode date release: 2022-10-12
Genres: Комедия, Детектив, Романтика, Триллер, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.19
Rating numbers: 6844
Description: В Киото стояла душная летняя пора, даже в вечернее время жара не отпускала из своих знойных объятий. Главный герой как раз вернулся из бани, когда в общежитии произошло страшное: Одзу случайно опрокинул газировку на пульт управления кондиционером, тем самым погубив единственную радость обитателя комнаты на четыре с половиной татами. Ребята оказались в очень щекотливой ситуации, требующей быстрого решения, пока помещение не превратилось в филиал пустыни Такла-Макан. Но поздно. Одежда прилипшая к телу, мысли испаряющиеся на подъёме, нулевая способность к учёбе, невозможность поднять себя для бурной студенческой юности — вот каковы итоги трагедии, очередное загубленное лето.Но как бы не так! Возможность исправить катастрофу появилась самым фантастическим образом: на следующий день ребята собрались по разным причинам в общежитии, и в какой то момент Масаки Дзёгасаки, нарушив шаткое равновесие в захламленной кладовке, наткнулся на странное татами с сиденьем по середине и непонятной панелью управления.
