Name: Akira
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7440
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Ужасы, Фантастика, Сверхъестественное, Военное, 
Rating limit: R+
Rating: 8.16
Rating numbers: 73432
Description: 2019 год. Больше 30 лет назад отгремела Третья мировая война. Нью-Токио мобилизует все властные структуры, чтобы положить конец никогда не прекращающейся схватке между подпольными бандами, из теней правящими поделённым городом. В этой обстановке особый мальчик с невероятно мощными сверхъестественными способностями, информация о котором хранится разве что в недрах совершенно секретных файлов, осуществляет побег из места своего заключения, случайно столкнувшись с бандой мотоциклистов.Произошедшее странным образом влияет на одного из членов банды — Тэцуо, пробуждая в нём дремлющие доселе парапсихические способности. И вскоре за ним являются вооружённые люди и доставляют его в экспериментальную лабораторию. Рассудок Тэцуо уже подорван мечтами о силе и неограниченной свободе, и в конце концов он отправляется на поиски загадочного и легендарного Акиры, вызвавшего некогда страшный взрыв, уничтоживший Токио. В эти события также оказываются вовлечены Сётаро Канэда — лучший друг Тэцуо и член антиправительственной организации, девушка по имени Кэй и многие другие люди, чьи судьбы переплетаются всё сильнее на пути к умопомрачительной развязке.
