Name: Aggressive Retsuko (ONA) 3rd Season
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 960
Genres: Комедия, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.8
Rating numbers: 4212
Description: Вновь тяжёлые офисные будни захватили 25-летнюю красную панду Рэцуко с головой. Прячась в мире VR-игр после рабочих часов, Рэцуко слишком увлеклась, потратила уйму денег на наряды для своего идеального виртуального бойфренда и в результате оказалась в затруднительном финансовом положении.В попытках найти способ быстро заработать и исправить ситуацию к лучшему, Рэцуко врезалась в фургон серьёзного бизнесмена Хёдо и теперь должна ему крупную сумму на ремонт! Недовольный владелец фургона нанял её в качестве бухгалтера в недавно созданную им женскую идол-группу, чтобы Рэцуко отработала долг.Посреди всех этих событий Рэцуко начала задаваться вопросом: желает ли она жить бесцветной и неинтересной жизнью офисного работника? Действительно ли унылый бухгалтерский труд — её единственный верный путь?
