Name: Hinamatsuri (TV)
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2018-06-22
Genres: Комедия, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.13
Rating numbers: 45515
Description: Однажды ночью на голову ничего не подозревающего члена якудза по имени Йошифуми Нитта сваливается странный предмет, а вместе с ним — и куча проблем. Странным предметом оказывается коробка с не менее странной девочкой внутри. Девочку зовут Хина, и она обладает потрясающими сверхъестественными способностями.Может, Йошифуми и не надо свалившегося ему на голову «счастья», но как-то так получается, что он оставляет девочку жить у себя. Её суперсилы могут оказаться вполне полезными в его работе, но всегда остаётся нехилый риск того, что Хина применит свои способности не на том, на кого укажет Йошифуми, а на нём самом! Не говоря о небольшом минусе, связанном со сверхспособностями: если Хина их не использует, то с течением времени теряет рассудок, превращаясь в безумного монстра, уничтожающего всё, что попадётся под руку.Так и начинается необычная жизнь крайне необычной парочки.
