Name: Jigokuraku
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-07-01
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Исторический, Самураи, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.12
Rating numbers: 76023
Description: Достигнув всего, чего можно желать: власти, богатства, славы, неблагодарный человек начинает жаждать невозможного — он хочет, чтобы его существование длилось вечно. Всеми силами стремится он продлить свою молодость и сохранить здоровье. Не всем дано преуспеть на этом пути, но всё намного проще, если ты сёгун и в твоих владениях есть легендарная земля, в которой просто обязан находиться источник вечной молодости!После нескольких провальных попыток исследовать чудесную территорию и найти эликсир бессмертия одиннадцатый сёгун Нариёси Токугава принимает решение не отправлять больше ценных подданных на верную погибель, а выслать туда убийц, которым уже вынесен смертный приговор, с обещанием полного помилования в случае успеха. А чтобы те и не думали сбежать, приставить к каждому искусного палача в сопровождающие.Какие тайны скрывает рай, из которого никто не вернулся живым, и чем обернётся это путешествие для согласившихся в нём участвовать? Желанной свободой по возвращении или бесконечной пыткой, в которой даже ад покажется раем?
