Name: Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo!
Type: video.tv_show
Episodes: 10
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-03-17
Genres: Приключения, Комедия, Фэнтези, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.11
Rating numbers: 209333
Description: Так уж получилось, что жизнь Казумы Сато, хикикомори, увлечённого видеоиграми, оборвалась в результате дорожно-транспортного происшествия. Такая вот суровая плата за хороший поступок, за спасение человека. Однако, очнувшись, парень вдруг понял, что жив-здоров, а перед собой увидел симпатичную девушку, Акву, представившуюся богиней. Вопреки ожиданиям, богиня не произнесла, мол: «Ну-ка, парень, сгруппируйся, сейчас тебя на небеса отправим!» Напротив, девушка едва ли не сразу стала объяснять, что ищет героя, способного победить какого-то-там злобного Владыку демонов и тем самым спасти какой-то-там другой мир. И уж больно этот «какой-то-там» мир был похож на видеоигру. Что, безусловно, подкупало.«Значит, гляди, — продолжала Аква. — Если согласишься, можешь взять с собой одну любую вещь или способность. Хочешь, меч из хвоста неведомого чудовища, а хочешь — силу горного великана. Ну так что выбираешь?» Долго Казума думать не стал. «Выбираю тебя!» — сообразил он, чем тут же выбил навязчивую богиню из колеи. Так начинаются приключения странного хикикомори и незадачливой богини по чужому и неприветливому миру, где Казума попытается начать новую мирную жизнь, на время позабыв, что зло здесь никогда не дремлет.
