Name: Wolf's Rain
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 2003-07-29
Genres: Экшен, Приключения, Драма, Фэнтези, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.8
Rating numbers: 47129
Description: Согласно древней легенде, незадолго до Конца Света появится Рай, и только волки будут знать, как его найти. Несмотря на то, что последнего живого волка видели около 200 лет назад, они по-прежнему существуют, научившись принимать человеческий облик.Киба, раненый белый волк-одиночка, отправляется в город Фриз, почуяв запах лунного цветка, являющегося ключом от Рая. Там он сталкивается с Цумэ, Хигэ и Тобоэ — другими волками, которые, как и он, пришли в город по запаху цветка. Но в городе волки встречают Квента Яйдена, бывшего шэрифа Кириоса, и его собаку Блю, одержимых охотой на волков. Находящуюся без сознания Чезу, Деву Цветка, которой суждено привести волков в рай, изучает в лаборатории Шер Дегрэ. Почувствовав волчью кровь, Чеза просыпается, но когда волки проникают в лабораторию, девушку похищает Лорд Дарсия Третий, чьи люди и создали Чезу...
