Name: Spy x Family Season 2
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-23
Genres: Экшен, Комедия, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.09
Rating numbers: 37734
Description: Лойд Форджер — самый крутой шпион Весталиса, на плечи которого возложена важнейшая миссия, от успеха которой зависит хрупкий мир с соседней Останией. Провал же означает войну двух государств. Для выполнения задания необходимо понять намерения Донована Десмонда — крупного политика Остании, который практически не появляется на публике. Исключение он делает для элитной академии «Эдем», где учатся его дети. Логичным решением проблемы оказывается создание фальшивой семьи Форджеров с поддельной женой Йор и подложной дочерью Аней, которая отправится учиться в «Эдем».Кажется, со временем Лойд начал проникаться чувствами к своим ненастоящим родным. Сможет ли семья, созданная исключительно для выполнения миссии, стать настоящей для трёх одиноких людей? И как эта привязанность скажется на успехе всей операции? Ведь враг не дремлет, и для победы нужно быть готовым пожертвовать всем.
