Name: Hyouka
Type: video.tv_show
Episodes: 22
Episode length: 1500
Last episode date release: 2012-09-17
Genres: Детектив, Повседневность, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.07
Rating numbers: 132738
Description: Хотаро Орэки, юноша, казалось бы, равнодушный ко всем и всему, считает, что, если что-то можно не делать, нужно просто не делать это. А если сделать всё же надо — делать как можно скорее. По просьбе старшей сестры он вступает в клуб классической литературы, которому грозит закрытие, где встречает Эру Читанду, красивую, воспитанную и настолько же любознательную девушку, неизменный девиз которой: «Мне интересно!» Вскоре к клубу присоединяется одноклассник Хотаро — Сатоши Фукубэ, улыбчивый и озорной, да ещё с фантастической памятью, называющий себя «базой данных». Классическая литература привлекает всё больше людей, и вот у порога появляется Маяка Ибара, влюблённая в Сатоши, вечно уклоняющегося от её попыток сблизиться.Вместе ребята начинают расследовать таинственный случай, произошедший 40 с лишним лет назад. Случай, следы которого уже почти исчезли со страниц собрания сочинений бывших участников клуба, на обложке которого можно прочесть незамысловатое название «Хёка».
