Name: Toradora!
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-03-26
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.07
Rating numbers: 188122
Description: В новом учебном году Рюдзи Такасу узнаёт, что оказался в классе не только со своим лучшим другом Юсаку Китамурой, но и с Минори Кусиэдой — девушкой, в которую он давно и безнадёжно влюблён. В тот же класс попадает и подруга Минори — Тайга Айсака, прозванная в школе «карманным тигром». Впрочем, «тигром» она является лишь на публике, а в душе Тайга — робкая и застенчивая девушка, испытывающая нежные чувства к Юсаку, о чём волею случая узнаёт Рюдзи.«Нет человека — нет проблемы», — так рассуждает Тайга, пробравшись ночью в квартиру Рюдзи. Надо лишь стукнуть его по голове, да посильнее, и тот всё забудет... Что, впрочем, Тайге не удаётся, а Рюдзи попутно признаётся ей, что влюблён в её подругу. Тут-то парочка и решает, что враждовать им незачем, ведь можно объединиться и, действуя сообща, помочь друг другу добиться желанного счастья...
