Name: Angel Beats!
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-06-26
Genres: Драма, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.06
Rating numbers: 175719
Description: А что будет после смерти? Бесчисленные поколения людей задавались этим вопросом, задались им и создатели аниме.Юдзуру Отонаси просыпается в незнакомом месте, не помня — ни кто он, ни что с ним случилось. Какая-то ненормальная школьница по имени Юри Накамура утверждает, что Юдзуру умер, и призывает его присоединиться к «Фронту загробного мира». Мало того, в руках у неё винтовка, из которой она целится в другую девушку, называя ту «ангелом». Помешав ненормальной выстрелить, Юдзуру подходит к «ангелу» и пытается понять, что же тут происходит и почему её зовут «ангелом». На что девушка сообщает, что она вовсе не ангел, а президент школьного совета по имени Канадэ Татибана, и что Юдзуру действительно умер. В доказательство этого рука Канадэ превращается в клинок, которым она пронзает грудь Юдзуру.Приходит в себя Юдзуру в школьном медпункте, сам он невредим, а одежда его залита кровью...
