Name: Darker than Black: Kuro no Keiyakusha
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-09-28
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, Супер сила, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.06
Rating numbers: 145307
Description: Десять лет тому назад в Японии и в Южной Америке появляются паранормальные зоны, названные позже Вратами Ада и Вратами Рая. В этих зонах происходят странные и непонятные вещи: люди умирают или пропадают без вести, там растут невиданные растения и проявляются непонятные видения. Человечество огораживает эти зоны высокими стенами.Одновременно с появлением Врат Ада небо над землей заменяется фальшивкой: Луна пропадает, и каждая звезда теперь отвечает за жизнь определённого человека. Когда человек умирает, то падает с неба и его звезда. Эти люди — контракторы.Каждый контрактор получает определённые сверхъестественные способности и плату за них — необходимость после использования способностей выполнять какие-то действия, порой нелогичные и абсурдные. Также контракторы теряют привязанность к другим людям, способность испытывать эмоции и руководствуются исключительно логикой и выгодой для себя. Они — идеальные наёмники.Спецслужбы и различные организации всех стран мира начинают искать и нанимать на работу контракторов. Для обычных же людей само их существование является строжайшей тайной, и лишь смутные слухи и домыслы порой можно услышать в разговорах обывателей. Узнавшим о контракторах немедленно стирают память новейшей технологией, полученной в результате изучения Врат Ада.Данная история повествует о непримечательном юноше, который представляется студентом по обмену по имени Ли Шэньшунь. Коллеги в «Организации» зовут его Хэй, а спецслужбам и другим контракторам он известен как ВК201, Чёрный Жнец.
