Name: Kyou kara Ore wa!!
Type: video.other
Episodes: 10
Episode length: 2580
Last episode date release: 1997-12-21
Genres: Сёнен, Комедия, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.05
Rating numbers: 8989
Description: Такаси Мицухаси — обычный школьник, который, однако, устал от своей обычности и непопулярности и дозрел до перемен. Шанс выпадает ему вместе с переездом. Новый дом, а значит новая школа, новые знакомства и возможность преподнести себя в свежем имидже. А что может быть лучше, чем образ отпетого хулигана? Внимание общественности обеспечено!И всё бы шло по плану, если бы не тот факт, что гениальные идеи летают в воздухе. И надо же такому случиться, что та же мысль приходит в голову ещё одному новичку в классе — Синдзи Ито, такому же переведённому студенту, решившему изображать «бандюгана». Двое новоявленных хулиганов сразу же ссорятся, не стерпев конкуренции. К тому же оказывается, что характер у них прямо противоположный: Ито блюдёт кодекс чести и обладает чувством справедливости, а прохвост Мицухаси  не чурается грязных приёмчиков, так как разумно полагает, что в драке главное — победа. Начав с взаимных претензий, после пары совместных разборок парни становятся друзьями не разлей вода. И свершения их грозного дуэта прогремят по всей Японии!
