Name: Tokyo Ghoul
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2014-09-19
Genres: Сэйнэн, Экшен, Фэнтези, Ужасы, Психологическое, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.79
Rating numbers: 266457
Description: В Токио происходит серия жестоких убийств. На местах преступлений практически нет улик, однако все уверены, что виновниками являются гули, пожирающие людей, хотя никто толком не знает, кто они и как выглядят. Эти события мало волнуют Кэна Канэки, но вместе со своим лучшим другом Хидэёши Нагачикой он считает, что гулей до сих пор не обнаружили только потому, что они ловко маскируются под своих жертв...Кэн любит книги и частенько читает их в кафе. Однажды его привлекла одна девушка, читающая книгу в этом самом кафе, причём, того же автора, что и книга в руках главного героя. Однако почему такой редкий шанс начать взаимоотношения с прекрасной девушкой кончается провалом? И почему она оказалась гулем? Что же может произойти со студентом первого курса филологического факультета? Шок, потеря сознания, больница, операция, новый желудок. Это знакомство изменило его жизнь: теперь он не человек, но и не гуль. Какое решение он примет и что его ждёт? Кэн Канэки, кем же ты станешь: охотником или добычей?
