Name: Dennou Coil
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1500
Last episode date release: 2007-12-01
Genres: Приключения, Комедия, Драма, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: G
Rating: 8.04
Rating numbers: 14046
Description: Всемирная Сеть уже много лет как охватила все сферы жизни людей. И вот одиннадцать лет назад человечество окончательно вступило в кибер-эпоху, начало которой ознаменовало появление первых очков и масок дополненной реальности.Изобретенные кибер-очки открывают своему носителю доступ в кибер-пространство, давая возможность как наблюдать, так и взаимодействовать со всем происходящим в «секторе» — локальном кибер-пространстве.Юко Оконоги вместе с мамой и младшей сестрой Кёко переезжают в город Дайкоку — центр современных технологий нового полувиртуального мира. Странные вещи происходят в этом городе: по «секторам» стелится кибер-туман, «нелегалы» крадутся по улицам, нападая на виртуальных существ, районы патрулируют огромные антивирусные программы, и таинственные кодеры — маги виртуальной реальности — творят свои непонятные прочим людям дела...
