Name: Glass no Kamen (2005)
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1380
Last episode date release: 2006-03-29
Genres: Сёдзё, Драма, 
Rating limit: G
Rating: 8.04
Rating numbers: 6624
Description: Две девушки. Одна мечта. И целый мир раскинулся подмостками для её воплощения.В свои тринадцать лет Мая Китадзима, кажется, обречена провести остаток дней, работая в ресторанной толкучке бок о бок со своей раздражительной и импульсивной матерью. Но когда легендарная дива Тигуса Цукикагэ замечает её невероятный актёрский талант, для Маи открывается будущее, таящее в себе, с одной стороны, поистине нескончаемые возможности, а с другой — крупные риски.Успех для Аюми Химэкавы всегда был делом решённым, хотя она твёрдо желала добиться признания посредством таланта, а не через связи знаменитых родителей.И вот, самый желанный приз для обеих девушек — роль Багровой Богини в одноимённой пьесе, — роль, над которой так много трудилась сама Тигуса. Чтобы добиться этой цели, Мая и Аюми должны выискивать малейшую возможность проявить актёрский талант, преодолевая границы присущих им умений до тех пор, пока обе молодые актрисы не станут достойны легендарной роли.Одна победит, а другая будет повержена!
