Name: Romantic Killer
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1560
Genres: Комедия, Романтика, Сверхъестественное, Пародия, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.02
Rating numbers: 11172
Description: Что нужно девушке для счастья? Модные шмотки? Куча поклонников? Любовь до гроба? Вовсе нет. Андзу Хосино обойдётся малым и предпочтёт провести время, играя в видео-игры, уплетая шоколад и тиская любимого кота. Это её формула полного незыблемого счастья. Обычно всё это доступно ей в часы, свободные от школы, но не сейчас.Стоило Андзу включить игру, как из неё выскочила какая-то зараза, назвалась Рири и объявила, что в связи с демографическим кризисом девушке необходимо срочно выйти замуж и начать строгать детишек. И ещё Рири ставит Андзу перед фактом, что тотчас конфискует у неё все соблазны, чтобы ничто не отвлекало ту от выбора жениха и построения с ним отношений. Такой беспредел средь бела дня вызывает у Андзу бурю ярости и негодования. Она клянётся, что костьми ляжет, но не даст втянуть себя в сюжет шаблонного гаремника, в который грозит превратиться её жизнь!
