Name: FLCL
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 1500
Last episode date release: 2001-03-16
Genres: Экшен, Безумие, Комедия, Фантастика, Меха, Пародия, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.03
Rating numbers: 79017
Description: Действия сериала разворачиваются вокруг 12-летнего мальчика по имени Наота Нандаба. Его привычная жизнь была внезапно прервана появлением девушки по имени Харуко Харухара, которая при первой же встрече сбивает Наоту своим скутером, а чуть позже бьёт его по голове своей бас-гитарой. Но каково же было удивление мальчика, когда позднее он встречает Харуко у себя дома и узнаёт, что с этого дня она будет работать у него горничной.С этой поры из головы Наоты начали в буквальном смысле вылезать огромные роботы компании «Медикал Механика», что доставляет довольно-таки много проблем как владельцу головы, так и его новоиспечённой горничной. В это же время за мальчиком следит командующий Амарао, который предполагает, что компания «Медикал Механика» хочет завоевать галактику. Стечение обстоятельств приводит Наоту в центр трёхсторонней борьбы между Харуко, Амарао и «Медикал Механика».
