Name: Summer Wars
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6840
Genres: Комедия, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.02
Rating numbers: 39180
Description: Кэндзи Койсо от природы одарён великолепными математическими способностями. В то же время, учась в одиннадцатом классе, он очень робок и застенчив. Однако, когда его тайная любовь, сэмпай Нацуки Синохара, зовёт поехать с ней в префектуру Нагано к её семье, Кэндзи соглашается без раздумий.Семьёй Нацуки приходится клан Дзинноути, ведущий свой род с эпохи Муромати (1336-1573 годы). В этом году весь клан собирается в родовом поместье праздновать девяностолетие матриарха.Знал бы Кэндзи заранее, чего хочет от него Нацуки, вряд ли бы он решился на поездку. А хочет она, чтобы тот на всё время пребывания в Нагано играл роль её жениха и производил хорошее впечатление на родственников. Чем ему и приходится заниматься, когда ночью на его телефон поступает сообщение со странной математической загадкой, и Кэндзи, будучи неравнодушным к таким вещам, тут же бросается решать её.Загадку он в конце концов решает, но это ни к чему хорошему не приводит. Решение оказывается ключом полного доступа к виртуальной реальности, куда в настоящий момент переселилась уже почти треть человечества, и откуда происходит управление за всеми процессами в мире, начиная с контроля уличного движения и заканчивая управлением спутниками и ядерным оружием.В одночасье мир погружается в анархию и хаос. И теперь Кэндзи вместе с семьёй Дзинноути должны привести всё назад в норму.
