Name: Yahari Ore no Seishun Love Comedy wa Machigatteiru.
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-06-28
Genres: Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 153291
Description: Эта история об одном необщительном юноше, Хачимане Хикигае. У него свой искажённый взгляд на жизнь, поэтому не завёл себе парень ни друзей, ни подружки. Всё это, цинично считает он, лживая клоунада, а потому его не касается, ему не нужно. Хикигая учится в старшей школе и когда видит одноклассников, возбуждённо обсуждающих свою бурную подростковую жизнь, по обыкновению бормочет: «Кучка лжецов!». Когда Хикигаю спрашивают о его мечтах, он по привычке отвечает: «Ничего подобного не имею». И дальше как по заезженной колее. Романтические отношения? Увольте! Девушки? Враги народа! «Весна юности»? Ну что за глупости! Словом, парень сам себе на уме.И вот когда, казалось бы, переубедить его уже не получится, упорная учительница, преподающая японский язык, решает, что с таким «тяжёлым случаем» помогут справиться только крайние меры. В наказание за саркастическое сочинение на тему «Какой я вижу школьную жизнь» она заставляет Хачимана вступить в странный школьный клуб, президент и единственный член которого — первая красавица школы Юкино Юкиношита. Парень понимает — теперь не отвертеться — и неохотно соглашается, всё ещё не имея представления о том, что это за клуб такой и какова его задача. А задача его в том, объясняет девушка, чтобы помогать всем, кто нуждается в помощи. И едва она раскрыла рот, как обескураженный Хачиман понял, с какой целью его сюда затащили. Юкино с первых же слов вызвалась решить проблемы личности парня, коих он в себе признавать наотрез отказался. Вот только может ли решить чужие проблемы тот, кто и сам неосознанно, но отчаянно нуждается в помощи?
