Name: Kaichou wa Maid-sama!
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1440
Last episode date release: 2010-09-24
Genres: Сёдзё, Комедия, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 133038
Description: Старшая школа Сэйка, бывшая недавно исключительно для юношей, среди девушек заслуженно пользуется дурной славой, несмотря даже на то, что с недавних пор она стала обычной, и теперь в неё принимают и девушек.Учащихся девушек тут меньшинство, и живут они в постоянном страхе перед парнями-хулиганами. Задавшись целью покончить с этим, Мисаки Аюдзава добивается поста председателя школьного совета и решительно начинает борьбу с хулиганами, мечтая превратить школу в уютное и безопасное для девушек место. Среди мужского населения школы она быстро приобретает репутацию дикой мужененавистницы.Между тем семья Мисаки очень бедна. Чтобы жить хоть более-менее достойно, Мисаки приходится работать по вечерам. Из-за хорошей оплаты Мисаки устраивается в мейд-кафе (кафе, где официантки наряжаются в служанок и ведут себя соответственно, или косплеят персонажей аниме). На её беду, за этой работой её застает Такуми Усуи — очень популярный среди девушек парень, которому регулярно признаются в любви. Впрочем, он холоден к признаниям и доводит этим девушек до слёз, чем очень раздражает Мисаки.И завтра ей идти в школу, где все узнают о её работе, и жизнь Мисаки будет разрушена навсегда...
