Name: Kara no Kyoukai Movie: Mirai Fukuin
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5400
Genres: Сэйнэн, Драма, Детектив, Сверхъестественное, 
Rating limit: R-17
Rating: 8.0
Rating numbers: 19040
Description: Дополнительная часть истории Границы пустоты. Это история о предсказателях и предсказаниях. С раннего детства Сидзунэ Сэо видела будущее других людей, и её это всегда тяготило. Она раз за разом пыталась предупредить людей об опасности с помощью своего дара, но никто ей не верил до тех пор, пока она однажды не встретила странного парня по имени Микия Кокуто.В другом месте человек, называющий себя Курамицу Мерука, работал подрывником. Даже в самом безнадёжном положении ему всегда удавалось выходить сухим из воды благодаря дару абсолютного предвидения. Однако как-то раз он встретил девушку, которую не смог выявить в своём будущем, девушку по имени Сики Рёги.А через десять лет странный писатель беседует с милой девочкой в старом пятиэтажном заброшенном здании, переделанном под захламлённый офис. И события прошедших лет по-новому раскрываются в их небольшой беседе...
