Name: ef: A Tale of Melodies.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-12-23
Genres: Драма, Детектив, Романтика, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 18912
Description: Ю Химура — прилежный, усердный юноша, намеревающийся и впредь единолично возглавлять рейтинги успеваемости и достижений академии Отова. Однажды он встречает загадочную девушку по имени Юко Амамия, которая, к вящему его удивлению, узнаёт его, будто бы встречалась с ним раньше. Воспоминания отдалённого детства, воспоминания, намеренно оставленные в забытьи... Новая встреча с Юко заставляет Ю столкнуться с разочарованиями и печалью их совместного прошлого и настоящего.Другой герой, Сюити Кудзэ, поначалу может показаться бабником, но, при более тщательном знакомстве, он оказывается человеком, которому уютно в одиночестве. Мидзуки Хаяма, впрочем, не из тех девушек, которые бы охотно предоставили ему эту возможность, особенно после того, как она услышала прекрасные звуки его скрипки. По мере того, как Мидзуки пытается сблизиться с ним, Сюити, напротив, пытается отвязаться от неё... Неспешная история их многообещающих взаимоотношений омрачена обертонами приближающейся трагедии.
