Name: Hachimitsu to Clover
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2005-09-27
Genres: Комедия, Драма, Романтика, Дзёсей, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.0
Rating numbers: 28612
Description: Юта Такэмото, Такуми Маяма и Синобу Морита — три студента, которые вместе проживают в жилом комплексе и учатся в одном колледже искусств в Токио.Их привычная жизнь меняется, когда они знакомятся с Хагуми Ханамото, родственницей Сюдзи Ханамото — профессора искусств. Она приехала жить с Сюдзи и учиться в том же художественном колледже, где учатся Такэмото, Маяма и Морита. Юта с Синобу быстро влюбляются в Хагу, но если первый старается скрыть свои чувства и остаться с Хагу друзьями, то второй выражает свою любовь так, что подчас даже пугает девушку.С их компанией также общается Аюми Ямада, мастер керамики, известная под прозвищем «Железная леди», которая очень быстро находит общий язык с Хагу. Аюми подрабатывает в семейном магазинчике сакэ. Хоть Аюми и пользуется популярностью у парней, она влюблена в Такуми, не разделяющего чувств девушки и считающего её всего лишь другом. Сам же Такуми влюблён в женщину, которая на много лет старше его, — Рику Хараду, вдову и друга профессора Ханамото, работающую в архитектурной студии, которую Рика основала вместе с мужем.История показывает жизнь героев, их любовные треугольники, неразделённую любовь, окончание колледжа, поиск работы и познавание самих себя.
