Name: Clannad
Type: video.tv_show
Episodes: 23
Episode length: 1440
Last episode date release: 2008-03-28
Genres: Драма, Романтика, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.99
Rating numbers: 86919
Description: Томоя Окадзаки — бездельник, уверенный, что жизнь скучна, а сам он ни на что не годен. Он ненавидит свой город. Вместе с другом Сунохарой они постоянно прогуливают школу и делают что им заблагорассудится.Однажды, по пути в школу, у подножия холма Томоя проходит мимо девушки, что-то бормочущей самой себе под нос. Внезапно та вскрикивает «Булочка!», чем привлекает внимание Томои. Вскоре он узнаёт, что зовут её Нагиса Фурукава и что она частенько выкрикивает название чего-то вкусного в моменты, когда нервничает.Проходит время, Томоя пересекается с Нагисой в школе всё чаще и чаще, и постепенно они становятся друзьями. Томоя узнаёт, что Нагиса была вынуждена остаться на второй год из-за болезни, все её друзья уже окончили школу, а сама она мечтает о восстановлении школьного драмкружка. Заявляя, что ему всё равно больше нечем заняться, Томоя решает помочь Нагисе с её мечтой. Со временем к ним присоединяются ещё четыре девушки.Проводя с ними всё больше и больше времени и помогая девушкам решать их проблемы, Томоя узнаёт больше как о них, так и о самом себе, постепенно осознавая, что на самом деле не так уж он и плох и вовсе не безнадёжен, как привык о себе думать, а ненавистный им город становится полным воспоминаний.
