Name: Mashle: Shinkakusha Kouho Senbatsu Shiken-hen
Type: video.tv_show
Episodes: 1 / 12
Episode length: 1380
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Пародия, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.05
Rating numbers: 12900
Description: Родиться в мире магии еще не означает автоматически оказаться в сказке. Здесь процветают всё те же пороки, что и в любом цивилизованном обществе, только иерархия выстраивается не за счет финансов и связей, а на основании того, насколько ты сильный маг. К сожалению, Мэш Бёрндэд оказался не на том конце социального неравенства: в нём нет ни капли магии. Он по определению отщепенец и изгой.Чтобы доказать всему миру, что он ничем не хуже самодовольных волшебников, Мэш поступил в магическую академию, где особо выдающиеся ученики могут получить престижный статус божественного провидца.Если Мэшу удастся стать божественным провидцем, он перевернёт все устои общества! Он снимет клеймо позора со всех слабых магов разом и избавит их от косых взглядов соплеменников. Само собой, у пофигиста Мэша нет таких грандиозных планов. Всё, чего он хочет, спокойно поглощать профитроли в компании любимого бати. А раз единственный способ добиться этого — сокрушить всех магов, то делать нечего. Придётся силой доказать всем сомневающимся, что счастье не в магии и даже не в её количестве.
