Name: Zom 100: Zombie ni Naru made ni Shitai 100 no Koto
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-12-26
Genres: Экшен, Комедия, Ужасы, Сверхъестественное, Сэйнэн, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.95
Rating numbers: 47792
Description: Три года назад Акира Тэндо смотрел в будущее с высоко поднятой головой. Он нашёл отличную работу и был полон надежд и амбиций. Но работа мечты оказалась сущим адом: бесконечные переработки и давление со стороны начальства и старших коллег доводили беднягу до предела. Работа высасывала из парня всю жизненную энергию, и по прошествии нескольких лет он оказался истощён как морально, так и физически. Лишь симпатичная коллега Акиры, Саори Отори, в которую молодой человек влюбился с первого взгляда, поддерживала в нём интерес к работе. Однако на любовном фронте Акиру ждала неудача: девушка уже состоит в отношениях с директором компании, так что парень всё чаще стал задумываться об увольнении.В одно прекрасное утро всё перевернулось с ног на голову. Проснувшись, Акира обнаружил, что весь город заполонили зомби. Ещё ни разу в жизни молодой человек не чувствовал себя более живым и свободным, а мир, поблекший от бесконечных переработок, вдруг засиял яркими красками. Теперь, когда в работе больше нет нужды, Акира решает исполнить всё, о чём так долго мечтал. И никакие зомби ему не помеха!
