Name: ReLIFE
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-09-24
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.97
Rating numbers: 122774
Description: Никому не дано вернуть юношеские годы. Они пролетят, не успеешь опомниться. И вот ты стоишь на пороге взрослой жизни, осторожно открываешь дверь, а за ней... А за ней не всегда оказывается то, о чём ты мечтал. Открывший когда-то эту дверь Арата Кайзаки продержался недолго — его новая реальность буквально вышвырнула за порог. Потрудившись после выпуска из университета без малого три месяца, молодой человек оставил работу — не прижился, не смог терпеть царящую там атмосферу. Чем испортил свое резюме и в конце концов увяз в бесконечной череде проваленных собеседований. Так продолжалось вплоть до его двадцатисемилетия...Никому не дано вернуть юношеские годы. Или, постойте... Спасением для уже было отчаявшегося Араты становится встреча с сотрудником некоей лаборатории. Оказывается, мудрыми учеными была изобретена пилюля, способная омолодить того, кто её примет. В рамках проекта «Повторная жизнь» испытуемому, согласившемуся на исследование, придется возвратиться в старшую школу, что в перспективе должно исправить сложившуюся с ним ситуацию и реабилитировать его как личность. К примеру, превратить из затворника в рубаха-парня, которому всё по плечу. К тому же после исследования пообещали работу, что казалось даже более заманчивым предложением. Соглашаться же или нет? «Была не была!» — решает Арата и, запив пилюлю холодным пивком, возвращается в старшую школу семнадцатилетним юношей.
