Name: Coquelicot-zaka kara
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5700
Genres: Сёдзё, Романтика, Исторический, Школа, 
Rating limit: G
Rating: 7.79
Rating numbers: 28873
Description: История разворачивается в 60-х годах 20 века. Для Японии это время обновления: многие хотят проститься с прошлым, со старыми зданиями и вещами, ведь они напоминают людям о тяжёлых послевоенных временах. В одном городке есть старое здание, в котором уже давно собираются различные школьные клубы по интересам. За много лет особняк полностью обветшал, поэтому многие горожане выступают за то, чтобы снести его. Но против этого выступают школьные активисты, в числе которых ученица Уми Мацузаки, член школьной газеты Шун Казама и президент студенческого совета Широ Мизунума. При помощи других учеников они стараются сохранить старое здание и часть своей истории, которую они не желают терять. Им придется отправиться в Токио, к руководителю школы Токумару, чтобы убедить его сохранить здание, на уборку и ремонт которого они потратили неимоверное количество сил. С этого и начинается дружба между Шуном и Уми, которая со временем, возможно, перерастает в нечто большее.Уми — застенчивая девушка, отец которой погиб во время войны, но она все еще надеется на его возвращение и каждый день поднимает флажки на заднем дворе своего дома. И все бы хорошо, но совершенно случайно ей становится известна одна история из военного прошлого, когда людям приходилось идти на трудные и подчас нелёгкие поступки.
