Name: Pluto
Type: video.tv_show
Episodes: 8
Episode length: 3660
Genres: Экшен, Детектив, Фантастика, Триллер, Меха, Психологическое, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.57
Rating numbers: 11001
Description: В будущем человечество достигло небывалых технологических высот. Люди и роботы живут рука об руку, мирно сосуществуя. Гезихт — робот, ветеран прошлой войны, который ныне работает детективом. Ему было поручено раскрыть серию загадочных убийств людей и роботов, которые могли быть совершены роботами. В ходе расследования он обнаружил улики существования некой сущности, именуемой Плутoн, информация о которой тщательно скрывается правительством. Пытаясь отыскать правду и сохранить хрупкий мир между человеком и машиной, робот-детектив вступает в жестокую схватку с миром, полным ненависти и лжи.
