Name: Wotaku ni Koi wa Muzukashii
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1320
Last episode date release: 2018-06-22
Genres: Романтика, Работа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.94
Rating numbers: 102603
Description: Ох уж эти отаку... Вечно молодые в душе и страдающие от неприятия окружающих настолько, что способны навеки отгородиться от мира в четырёх стенах. Всё потому, что многие излишне предвзято относятся к этим непомерно увлечённым своим хобби индивидам, избравшим подобный образ жизни, и привыкли их избегать. А ведь они такие же люди и могут испытывать чувства, подобные чувству безмерной любви или ярой ненависти.Ещё в детстве, не обделённый смазливой внешностью, Хиротака Нифудзи подавал признаки заядлого отаку: играл в видеоигры, смотрел аниме-сериалы, читал мангу и никогда этого не скрывал. Вот и в настоящее время этот его закалённый годами диагноз ни на йоту не поменялся. Правда, молодому человеку пришлось найти работу, чтобы прокормить себя, и он стал офисным планктоном. Наруми Момосэ, будучи писаной красавицей, была вынуждена бросить прежнее место работы и перевестись в другую фирму. Всё из-за того, что её тайное увлечение, как только становится явным, обычно рушит не только личную, но и повседневную жизнь. Она — фудзёси-отаку — самая что ни на есть отвязная любительница нетрадиционной мужской любви.Каково же было удивление Наруми, когда, проходя по коридору по дороге на своё новое рабочее место в новой компании, она заметила своего бывшего однокашника по начальной и средней школах — Хиротаку. Ведь именно ему она в своё время была обязана тем, что вообще встала на скользкую дорожку, с которой не сходит долгие годы.Аниме ответит на вопрос, смогут ли эти двое найти в себе силы смириться со своими недостатками и под влиянием совместного хобби проникнуться чувствами друг к другу.
