Name: Macross F Movie 2: Sayonara no Tsubasa
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6840
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Музыка, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.94
Rating numbers: 3970
Description: Род людской славится во вселенной тем, что не падает духом и выносит все тяготы при любых обстоятельствах, будь то техногенные катастрофы или же космические войны. В XXI веке люди получили навыки и технологии других цивилизаций, устремляясь к ядру Галактики в поисках нового знания. Огромные корабли, целые летучие материки, составили базу эскадр, несущих к звездному небу миллионы поселенцев. И вот обнаружилось, что самый ужасный противник космопроходцев — не чёрные дыры, загадочные излучения или же злые инопланетяне, а просто человеческая хандра! Для большинство людей перелеты между рассеянными островками рода людского в космосе малодоступны, хотя для некоторых это не проблема. И поэтому на звездный флот «Макросс Фронтир» с дальнего флота «Галактика» без проблем прилетает она — знаменитая артистка Шерил Ноум.
