Name: Macross: Do You Remember Love?
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6900
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Музыка, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 7.94
Rating numbers: 4570
Description: В 2009 году человеческая раса находится в центре межрасовой войны с инопланетными цивилизациями, называющими себя зельтране (мужская) и мельтране (женская). Вынужденные в прошлом покинуть родину, земляне движутся на космической крепости Макросс, прокладывая путь обратно на Землю в надежде снова обрести свой дом.Во время стычки с зельтранами молодой лётчик Хикару Итидзё спасает восходящую певицу Линн Минмей. Запертые на неисправном корабле, они знакомятся всё ближе, но совсем скоро, после возвращения на Макросс, зельтране захватывают Линн, а Хикару вместе с его координатором, офицером Мисой Хаясэ, ничего не остаётся, кроме как вернуться вместе со всеми на Землю, и только для того, чтобы увидеть гибель своей цивилизации. Теперь лишь найденная запись песни из далёкого прошлого вместе с голосом Минмей сможет переломить исход войны.
