Name: Non Non Biyori
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-12-24
Genres: Повседневность, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.94
Rating numbers: 54997
Description: Хотару Ичиджо — ученица пятого класса начальной школы — переехала с родителями из Токио в деревенскую глубинку. И была крайне удивлена тем, что местные дети ничего не знают о большом городе. Но еще сильнее она удивилась, когда узнала, что единственную на всю деревню школу посещают всего четыре ученика. И, несмотря на разный возраст, все они учатся в одном классе.Однако на этом различия со столицей не спешили заканчиваться. Хотару предстоит узнать ещё много нового о жизни в глуши, где никто никогда не запирает двери, где окрестности утопают в пушистой зелени, где журчат ручьи, где вспаханные поля залиты солнечным светом и где вокруг, как ни прислушивайся, везде — умиротворяющая тишина, изредка нарушаемая звуком проезжающих мимо стареньких автомобилей...Это словно другой мир, странный мир, в котором без проводника никак не обойтись. К счастью, у Хотару их появляется сразу четверо: жизнерадостные сёстры Нацуми и Комари, их старший молчаливый брат Сугуру и несносная Рэн-чан. Эти дети готовы помочь новой подруге адаптироваться в привычном для них мире. Впрочем, узнать у неё о большом городе они тоже не против.
