Name: Fate/Grand Order: Zettai Majuu Sensen Babylonia
Type: video.tv_show
Episodes: 21
Episode length: 1380
Last episode date release: 2020-03-21
Genres: Экшен, Фэнтези, Сверхъестественное, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.94
Rating numbers: 28269
Description: «Халдея», организация по обеспечению выживания человечества, днём и ночью продолжает наблюдение за миром с целью обратить вымирание человечества, произошедшее в 2017 году. Его причинами стали сингулярности, внезапно появившиеся в разных отрезках истории. Единственный мастер «Халдеи», Рицука Фудзимару, и его полуслуга Мэш Кириелайт с помощью запретного ритуала отправляются в прошлое, чтобы исследовать сингулярности и уничтожить их.На этот раз они перемещаются в недавно открытую седьмую сингулярность — древнюю Месопотамию 2655 года до нашей эры. Здесь правит завершивший своё путешествие за цветком бессмертия мудрый король Гильгамеш. Однако из-за многочисленных демонов и «Альянса трёх богинь» жители Урука находятся на грани истребления. Прибывшие сюда Рицука и Мэш оказываются перед «Абсолютным демоническим фронтом» и его обитателями, с трудом сдерживающими атаки демонических зверей.Эта эпоха, где пути людей и богов разошлись... Для прошедших сквозь шесть сингулярностей Рицуки и Мэш настал час решающей битвы!
