Name: Vampire Hunter D (2000)
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6120
Genres: Экшен, Драма, Фэнтези, Ужасы, Романтика, Фантастика, Вампиры, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.92
Rating numbers: 40152
Description: История разворачивается вокруг Ди, печально известного дампира (отцом Ди был вампир, а матерью — человек), изгоя и знаменитого охотника на вампиров, чьё мастерство в истреблении кровососов дало ему признание среди людей.Задание, за которое берётся Ди — найти Шарлотту Элборн, члена одного из знатных родов, похищенную вампиром несколько дней назад.Как только садится солнце, снова начинается охота! Отец Шарлотты предлагает огромное вознаграждение тому, кто найдёт его дочь... не важно, будет ли она живой или мёртвой. Помимо Ди награду жаждут получить «Братья Маркус», банда охотников за головами. И между тем, всем происходящим тайно манипулирует таинственный злодей, на каждом шагу расставляющий ловушки в надежде погубить героев... Так кто же здесь охотник, а кто — жертва?
