Name: Zetsuen no Tempest
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-03-29
Genres: Сёнен, Экшен, Драма, Фэнтези, Детектив, Психологическое, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.91
Rating numbers: 76704
Description: Однажды наследницу магического клана в бочке выкинули на необитаемый остров. Однажды в богатом особняке была жестоко убита девушка, а виновник безнаказанно сбежал. Однажды разразилась битва, прошедшая сквозь время и пространство.Здравый смысл и безумие, месть и покорность судьбе, чувства и разум, самоуверенность и ошибки — отныне начинается трагичная сказка этого иррационального мира.Клан Кусарибэ — семья магов, которые много веков находятся под покровительством Древа Бытия и поклоняются ему как божеству. Их принцесса, Хакадзэ Кусарибэ, — сильнейший маг за всю историю. Однако её брат Самон всеми силами старается возродить Древо Исхода, которое столетия назад было запечатано Древом Бытия. Для этого он выбросил находящуюся под защитой Древа Бытия Хакадзэ на необитаемый остров, откуда она не могла сбежать без помощи. В попытке сбежать оттуда она отправляет по морю магическую куклу с запиской. Её послание подбирает Махиро Фува, жаждущий мести за свою убитую сестру Айку. Он соглашается помочь Хакадзэ разрушить планы её брата в обмен на информацию об убийце.И всё, казалось бы, пошло по плану, но на сцене появляется лучший друг Махиро, Ёсино Такигава, который сыграет одну из решающих ролей в этой трагикомедии старого мира.
