Name: Plastic Memories
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2015-06-28
Genres: Драма, Романтика, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.91
Rating numbers: 110930
Description: События разворачиваются в недалёком будущем. Человечество наконец смогло создать андроидов, внешне практически неотличимых от людей, но в их разработке преуспела лишь одна компания — SAI. Она первой в мире разработала «гифтий» — андроидов, полностью копирующих человеческую внешность, эмоции и даже душу, отчего роботы стали очень популярными. Однако гифтии не идеальны. По истечению определённого времени, как и любая другая техника, они начинают изнашиваться, приходя в негодность, поэтому SAI создаёт отдел терминального обслуживания, отвечающий за сбор гифтий у их владельцев до того, как те начнут выходить из строя.Главному герою, Цукасе Мизугаки, из-за выявленного аппендицита не удаётся сдать экзамены и поступить в колледж. Однако благодаря связям парень устраивается в отдел терминального обслуживания. В напарники ему выдают гифтию Айлу, и теперь они должны будут работать сообща. Чем же обернутся отношения коллег — человека и андроида?
