Name: Yuri!!! on Ice
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-12-22
Genres: Спорт, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.9
Rating numbers: 89441
Description: Трудно не упасть на колени, когда несёшь на плечах надежды целой страны. Сокрушительные поражения бывают даже в фигурном катании. И Юри Кацуки, двадцатитрёхлетний фигурист, представляющий Японию на финале Гран-при по озвученному выше виду спорта, в полной мере узнаёт об этом, когда допускает ошибку в самый ответственный момент.По возвращении домой молодой человек испытывает смешанные чувства. С одной стороны, под тяжестью поражения он хочет бросить спорт, но с другой — рвётся продолжить тренировки, чтобы во второй раз вернуться домой победителем. Находясь на перепутье, во власти собственных размышлений, Юри скрывается ото всех в родительском доме. Однако в какой-то момент к нему на порог заявляется пятикратный чемпион мира по фигурному катанию Виктор Никифоров в компании Юрия Плисецкого — молодого фигуриста, который уже давным-давно обошёл в мастерстве катания своих старших соперников.Сердце Юри начинает пылать от эмоций, и вместе со своими друзьями он решает принять участие в беспрецедентной серии Гран-при. «Уж в этот-то раз, — думает Юри, — всё точно будет иначе!»
