Name: Karigurashi no Arrietty
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5640
Genres: Фэнтези, 
Rating limit: G
Rating: 7.89
Rating numbers: 41122
Description: Сё двенадцать лет, и он только что переехал в дом к своей тётушке. Однако они не единственные обитатели дома — в нём поселились маленькие люди, «добывайки». Однажды, наблюдая за охотой кошки, Сё успел заметить, что добычей была маленькая девушка...Ариэтти всего четырнадцать, но она уже изо всех сил пытается помочь отцу в деле добываек, доставая нужные их семье вещи у людей. Позволив Сё увидеть себя, она нарушает одно из главных правил добываек: люди не должны их видеть и даже подозревать о существовании маленьких человечков. Но дружба между мальчиком и Ариэтти со временем становится всё сильнее, ставя под угрозу существование её маленького народца. Чтобы помочь добывайкам жить так, как прежде, отвести угрозу от них, Сё и Ариэтти придётся объединиться и действовать сообща.Оригинальный сюжет принадлежит британской писательнице Мэри Нортон, история о «маленьких людях» высотой всего 10 сантиметров, которые живут под половицами деревенских домов. Нортон стала лауреатом премии Карнеги в 1952 году. Студия «Ghibli» адаптировала первоначальный сюжет рассказа, перенеся место действия из Англии 1950-х в Японию 2010 года.
