Name: Boku no Hero Academia 4th Season
Type: video.tv_show
Episodes: 25
Episode length: 1440
Last episode date release: 2020-04-04
Genres: Экшен, Школа, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.89
Rating numbers: 106783
Description: Новый сезон сериала продолжит рассказ о приключениях учеников геройской академии Юэй. Многие из них уже поступили на стажировку и стали участниками множества событий, таких как битвы со злодеями, патрулирование территории и прочие повседневные дела героев, с которыми им снова придётся столкнуться в будущем.Юного Идзуку Мидорию этот долг также не обошёл стороной. Во время обычного патрулирования он сталкивается с загадочным злодеем по имени Кай Тисаки и напуганной девочкой Эри, которую тот представляет своей дочерью. Не в силах предпринять что-либо другое, мальчик решает спасти Эри из лап злодея.В это же время среди обычных героев всё больше распространяются слухи о загадочном наркотике, увеличивающем силу причуд у одних и полностью забирающем возможность использовать сверхспособности у других. Но и в преступном мире неспокойно — торговая сеть препарата все расширяется, и неизвестно, что может случиться спустя время.Справятся ли наши герои с поставленной перед ними задачей: раскрыть тайну причуд и спасти отчаявшуюся девочку?
