Name: Drifters
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2016-12-23
Genres: Сэйнэн, Экшен, Приключения, Комедия, Фэнтези, Исторический, Самураи, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.89
Rating numbers: 96440
Description: Тоёхиса Симадзу — легендарный самурай эпохи Сэнгоку — принимает участие в великой битве при Сэкигахаре. В неравной схватке с отрядом вражеского полководца по имени Наомаса Ии он получает тяжелое ранение. Истекающий кровью, Тоёхиса с трудом пытается уйти с поля боя, но, вдруг, неизвестным образом попадает в длинный коридор из дверей, где его ожидает человек в очках. Этого человека зовут Мурасаки. Он великодушно направляет едва живого Тоёхису к ближайшей двери, после чего раненный самурай теряет сознание и приходит в себя уже в другом месте... Нет, не на небесах, как можно было бы подумать, а в параллельном мире! Однако не успевает Симадзу отойти от шока перемещения, как его втягивают в другие, не менее великие, чем на Земле, войны. Здесь ему предстоит встретиться с подобными ему легендарными воинами, которым также представился шанс невольно переместиться в этот мир, и стать частью группировки, известной как «Скитальцы».
