Name: Heike Monogatari
Type: video.tv_show
Episodes: 11
Episode length: 1380
Last episode date release: 2022-03-24
Genres: Драма, Исторический, Самураи, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.78
Rating numbers: 10746
Description: «Сколько могучих владык, беспощадных, не ведавших страха,Ныне ушло без следа — горстка ветром влекомого праха!»Эти строки из знаменитой повести говорят сами за себя: сгинуть предрешено дому Тайра, чьи сыновья только готовятся обрести величие. Бива — дочь странствующего монаха, а ныне сирота, и самое большое её сокровище — старый музыкальный инструмент, некогда принадлежавший отцу. Девочка может видеть будущее и после горькой утраты отправляется к порогу семьи Тайра, чтобы лично оповестить её членов о грядущем. Однако оказывается, что не все представители рода жестоки и алчны. Бива встречает Сигэмори, старшего сына главы, обладающего похожим даром и желающего спасти семью. Недолго думая, вельможа решает приютить девочку — не столько из-за её способности, сколько для того, чтобы искупить вину перед ней.С этого момента маленькой, но не по годам смышлёной Биве предстоит пройти путь рода Тайра, рука об руку вместе с его представителями, и собственными глазами увидеть, к чему приводят амбиции, бесчестие и жестокость.
