Name: Yuzuki-san Chi no Yonkyoudai.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2023-12-21
Genres: Повседневность, Школа, Сёдзё, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.9
Rating numbers: 7090
Description: Произошедшая несколько лет назад трагедия оставила четырёх братьев Юдзуки сиротами. Поначалу им было очень тяжело, но постепенно их жизнь вошла в свою колею. Самый старший брат, Хаято, закончил университет и стал учителем. На его плечах лежит ответственность за финансы и быт, он заботится о младших братьях, заменив им отца и мать. По мере возможности с домашними обязанностями ему помогает второй брат, Микото. Он очень спокойный, собранный и здравомыслящий подросток. В отличие от него, третий брат, Минато, хоть и младше всего на десять месяцев, но большим умом и сообразительностью не отличается. Он вроде бы и хочет помочь, но его благие намерения всегда выходят боком, добавляя старшим братьям хлопот и беспокойства. Даже самый младший Гакуто доставляет меньше неприятностей.Хотя братья очень разные и частенько дело доходит до ссор и конфликтов, они очень любят друг друга.Это тёплая и трогательная, местами печальная, а местами поучительная история о жизни четырёх братьев, их отношениях друг с другом и окружающими.
