Name: Tengen Toppa Gurren Lagann Movie 2: Lagann-hen
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7500
Genres: Экшен, Фантастика, Меха, Космос, Супер сила, 
Rating limit: R+
Rating: 8.57
Rating numbers: 43773
Description: Спиральный король повержен и ничто более не угрожает человечеству, по крайней мере, большинство так считает.Гуррен-Дан расформировывают за ненадобностью, а его бывшие члены становятся всеобщими героями и кумирами, многие из них входят в новое мировое правительство.Проходит семь лет. Человечество во главе с Симоном, Нией и Россиу за эти годы совершает невозможное: полностью возвращает себе контроль над Землёй, повсеместно нанося поражения зверолюдям, отстраивает города, восстанавливает утраченные технологии древности и начинает первые полёты в космос. Население планеты вплотную приближается к одному миллиону человек.Все эти годы Симону и Россиу не даёт покоя предсмертное пророчество Лордгенома о катастрофе, которая наступит при достижении численности населения на поверхности в один миллион человек, и о роли Луны в этой катастрофе. Для разрешения этой загадки на Луну отправляют беспилотный зонд...Кто знает, что произойдёт дальше... Возможно, Гуррен-Дану вновь суждено будет собраться и уже во второй раз спасти человечество, теперь уже от полного уничтожения...Краткий пересказ событий аниме-сериала «Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса» с 16-го по 27-й эпизоды с добавлением некоторых новых сцен и диалогов.
