Name: Megalo Box
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2018-06-29
Genres: Фантастика, Спорт, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.88
Rating numbers: 45635
Description: Не имеющий идентификационной карты юноша по кличке JD (Junk Dog) участвует в подпольных боях на боксёрском ринге. За неимением выбора он использует единственный свой талант как средство для заработка в договорных матчах под руководством тренера Намбу, но жаждет схлестнуться с настоящими профи на легальной основе. На его удачу, в ближайшем мегаполисе собирается проходить беспрецедентное, по меркам любого боксёра, мероприятие — «Мегалония», собирающее на своей арене лучших из лучших, движимых желанием получить звание «сильнейшего». Конечно же, наш герой хочет во что бы то ни стало туда попасть, чтобы доказать самому себе, чего на самом деле стоит его жизнь.Судьбу молодого боксёра решает случайное знакомство с Юри и Юкико, являющейся не абы кем, а организатором городского турнира по боксу, доселе занимавшего все мысли JD. Зарвавшийся мальчишка, а именно таким он выглядит в глазах именитого боксёра, доселе не знавшего ни одного поражения, сознательно нарывается на вызов и получает его. Подставив своего тренера под удар, он получает гражданство и новое имя — Джо. Теперь ему придётся достигнуть вершины или умереть, ведь завтрашний Джо поставил на кон больше, чем всё.Проект, посвящённый пятидесятилетию манги «Завтрашний Джо».
