Name: Tunshi Xingkong
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1260
Last episode date release: 2021-05-16
Genres: Экшен, Приключения, Фэнтези, Фантастика, Боевые искусства, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.88
Rating numbers: 3674
Description: Представьте себе постапокалиптическую картину Земли будущего, где жизнь оказалась на грани вымирания. Цивилизация разрушена, города перестали существовать, а в развалинах старого мира бушует вирус неизвестного происхождения, получивший название RR, который на северо-востоке Китая привёл к заражению не только человека, но и животных. Люди, неспособные пережить время действия вируса, умирают, а другие живые существа под его воздействием начинают необычайно быстро мутировать. Человечество несёт колоссальные потери как от атак вируса, так и от нападения монстров, которые достигли поистине гигантских размеров и внушительной силы, а также приобрели вкус к поеданию человеческой плоти. Позднее сей период в жизни планеты назовут Эрой Очищения, но сейчас выжившие обязаны найти способ борьбы с этой напастью.По этой причине были построены новые, хоть и менее величественные, города, окружённые оборонительными стенами и орудиями, а вирус стали активно изучать на предмет создания вакцины, которая сможет сократить время его действия. Также появились герои — люди, именуемые Борцами, чьи сверхчеловеческие силы позволяют дать отпор чудовищам. И тогда, будто понимая эту мощь, монстры почти перестали нападать на места обитания людей, поэтому жизнь потекла в более спокойном ключе.Прошло много лет и население стало воспринимать эту ситуацию как обыденность. Безмятежно прогуливаясь со своим другом по окраинам города, главный герой истории, парень по имени Ло Фэн, строит планы на будущее. Они обсуждают Борцов, и он признаётся товарищу, что хотел бы стать одним из них, ведь на носу выпускные школьные экзамены, результат которых определит, сможет ли он поступить в военное училище и исполнить мечту. И именно в этот момент, впервые за долгое время, город подвергается нападению огромного чёрно-золотого беркута, размах крыльев которого достигает тридцати шести метров! Двигается монстр быстрее скорости света, да к тому же молниеносно поражает цель дождём из перьев, чья прочность превышает сталь.Так спустя тридцать восемь лет после пережитой катастрофы, город снова охватывает паника, вселяя ужас в сердца обычных людей.
