Name: Meitantei Conan Movie 02: 14-banme no Target
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 5940
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Детектив, Полиция, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.88
Rating numbers: 2982
Description: Ран просыпается от кошмара, в котором видит события, произошедшие с ней, её отцом и матерью около десяти лет назад. Между тем, различные люди в городе получают ранения, наносимые одним и тем же преступником. Вскоре Конан понимает, что все эти люди каким-то образом связаны с Когоро Мори, что у каждого из них в иероглифах имени содержится число, соответствующее номеру игральной карты, и что жертвы располагаются в порядке понижения значения карт, то есть от короля к тузу. Полиция решает, что за всем этим стоит крупье, недавно досрочно вышедший из тюрьмы и желающий таким образом отомстить Мори, арестовавшему его.Впрочем, скоро ранения перерастают в убийства, и становится понятно, что всё совсем не так, как полагает полиция, и что истина как-то связана с тем самым инцидентом десятилетней давности...Фильм рекомендуется смотреть после просмотра 97 серий сериала.
