Name: Natsu e no Tunnel, Sayonara no Deguchi
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 4920
Genres: Драма, Детектив, Фантастика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.88
Rating numbers: 27359
Description: Однажды Каору Тоно узнал городскую легенду, согласно которой, если найти тоннель Урасима и пройти по нему до конца, то исполнится самое заветное желание. Однако плата за это велика. Мечта станет явью лишь в обмен на несколько лет жизни. И вот как-то ночью Каору обнаруживает себя перед входом в этот самый подозрительный тоннель, о котором ходит так много слухов. Глядя на него, Каору осознаёт, что поглощён воспоминаниями о своей младшей сестре Карэн, которая пять лет назад погибла в результате несчастного случая.К большому сюрпризу Каору, оказывается, что в данный момент у тоннеля он находится не в одиночестве. Сюда за ним последовала недавно переведённая студентка Андзу Ханасиро, которая обещает помочь ему провести эксперимент с тоннелем. Однако неясно, зачем ей это нужно? И чего она хочет от Каору?
