Name: ef: A Tale of Memories.
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2007-12-23
Genres: Драма, Детектив, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.88
Rating numbers: 24972
Description: Канун Рождества. Велосипед Хиро Хироно угнан девушкой, преследующей на мотоцикле вора, укравшего её сумочку. Хиро отправляется в погоню и обнаруживает девушку без сознания, а свой велосипед — разбитым вдребезги. Девушка, Мияко Миямура, вскоре приходит в себя, и они начинают беседу. В конце концов двое встречают Рождество вместе. Чуть позже Хиро выясняет, что Мияко посещает ту же школу, что и он, и они начинают проводить всё больше времени друг с другом. Мияко начинает испытывать привязанность к Хиро. Тогда как Кэй Синдо — подруга детства Хиро, которая давно неровно на него дышит, — начинает завидовать. Так образуется любовный треугольник.Аниме также рассказывает историю Рэндзи Асо. Однажды он встречает Тихиро Синдо, сестру-близняшку Кей Синдо, на заброшенной железнодорожной станции. И хотя она стеснительная, они неплохо ладят и даже начинают встречаться на этом месте каждый день. Однако Рэндзи выясняет, что Тихиро много лет назад пережила автомобильную аварию, последствием которой стало то, что она потеряла возможность к долговременной памяти — она помнит что-то не более тринадцати часов. Несмотря на это, Рэндзи, узнав о давней мечте Тихиро написать роман и уже будучи осведомлённым о тех трудностях, что приносит ей её состояние, решает помочь ей воплотить мечту в реальность.
