Name: Musekinin Kanchou Tylor
Type: video.tv_show
Episodes: 26
Episode length: 1380
Last episode date release: 1993-07-19
Genres: Комедия, Фантастика, Военное, Пародия, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.87
Rating numbers: 6502
Description: Вся жизнь Джасти Уэки Тайлора была чётко спланирована заранее: вступить в армию, получить лёгкую и хорошо оплачиваемую бумажную работу, а потом уйти в отставку и получать крупную солидную пенсию. Это был идеальный план... пока в один прекрасный день он не попадает в ситуацию с заложниками и каким-то чудом не спасает адмирала Космических Сил Объединённых Планет! И теперь Тайлора — человека, который даже примерно не знает, что такое дисциплинированность — назначают капитаном космического крейсера «Соёкадзэ» (с яп. 微風 — «лёгкий ветерок»).Экипаж этого ветхого и полуразрушенного корабля представляет собой разношёрстную кучку неорганизованных отморозков, каких только можно себе вообразить, и они явно не испытывают тёплых чувств по отношению к своему новому добродушному командиру. Однако им лучше бы научиться уживаться друг с другом и работать вместе, ведь почти сразу после вступления новоиспечённого капитана в должность начинается война с могущественной Раалгонской Империей! И теперь, к добру или худу, но судьба Земли оказывается в руках Тайлора — человека, который является либо полным идиотом, либо абсолютным гением!
