Name: Non Non Biyori Repeat: Hotaru ga Tanoshinda
Type: video.other
Episodes: 1
Episode length: 1440
Genres: Повседневность, Школа, Сэйнэн, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.86
Rating numbers: 11095
Description: Дополнительный эпизод второго сезона оригинального аниме-сериала «Деревенская глубинка», выпущенный в комплекте с десятым томом манги. Эпизод разделён на четыре части, каждая из которых повествует о разных временах года.Часть первая «Зима». В один солнечный зимний день Хотару вместе со своим домашним питомцем, собачкой Пэчи, весело проводит время, создавая всевозможные скульптуры из снега. В это же время Комари собирается в гости к Хотару. По дороге она решает срезать, но тогда она ещё не знала, что повлечёт за собой желание сократить путь...Часть вторая «Весна». Хотару вместе с мамой решили приготовить печенье, но все планы рушатся, когда у мамы появляются неотложные дела. Но девочка не стала унывать, и, взяв деньги, пошла в кондитерскую за печеньем. Но вот беда: ни печенья, ни даже ингредиентов там не оказалось — всё раскупили. Поняв, чего хочет Хотару, Каэдэ приглашает её вместе испечь печенья.Часть третья «Лето». Последний день лета, что означает окончание летних каникул. Гора не сделанной домашней работы. Комари испытывает проблемы с правильным написанием кандзи, Рэнгэ и Хотару указывают на её ошибки. Всё это истощает девочку, и она решает пойти прилечь. Чтобы поднять настроение Комари, девочки проводят различные манипуляции, чтобы ей приснился приятный сон. Но получится ли это у них?Часть четвёртая «Осень». Одним осенним днём друзья идут в лес по ягоды и фрукты. Там они видят белку-летягу, уронившую жёлудь на Комари. Собрав немного ягод, девочки решают угостить белку и её малышей.
