Name: Carole & Tuesday
Type: video.tv_show
Episodes: 24
Episode length: 1320
Last episode date release: 2019-10-03
Genres: Драма, Фантастика, Музыка, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.86
Rating numbers: 30427
Description: Прошло уже пятьдесят лет с тех пор, как человечество начало эмигрировать на Марс. В это время люди превратились в пассивных потребителей, ведь все их нужды теперь обеспечивал ИИ.Там, на Марсе, в центре города Альба-Сити выживает девушка по имени Кэрол. Она усердно трудится неполный рабочий день в надежде однажды стать музыкантом, но ей чего-то не хватает.В провинциальном марсианском городке Хершел-Сити живёт другая девушка — Тьюсдей. Она из обеспеченной семьи и тоже мечтает стать музыкантом, однако никто не понимает её, ведь музыку теперь пишет ИИ, а не люди. Тьюсдей чувствует себя самым одиноким человеком в мире.Случайная встреча сводит девушек вместе. Они обе хотят петь. Обе мечтают создавать музыку. И вместе у них наконец-то появляется шанс.Двое могут создать лишь крохотную волну, но эта волна в конце концов может перерасти в нечто большее...
