Name: Top wo Nerae! Gunbuster
Type: video.other
Episodes: 6
Episode length: 1800
Last episode date release: 1989-07-07
Genres: Сёнен, Экшен, Комедия, Драма, Фантастика, Меха, Военное, Космос, 
Rating limit: R+
Rating: 7.86
Rating numbers: 9514
Description: Не в столь отдалённом будущем обнаружена раса громадных насекомоподобных пришельцев, путешествующих по галактике. Пришельцы эти, кажется, захвачены идеей уничтожить человечество — с тех самых пор, как люди ступили за пределы Солнечной системы, — и всё ближе и ближе продвигаются к Земле. Человечество не дремлет и в скором порядке разрабатывает боевые космические корабли, а также гигантских боевых роботов. Роботы эти пилотируются лучшими, храбрейшими молодыми людьми с Земли, набор которых производится из специальных школ по всему миру.История берёт начало в 2023 году, через некоторое время после первых стычек с пришельцами, и фокусируется на девушке по имени Норико Такая. Несмотря на то, что отец Норико был знаменитым капитаном космического флота, убитым в одном из сражений начала войны, её способности к пилотированию весьма сомнительны. Тем не менее она записывается в подготовительную школу. На протяжении всего сериала Норико, к которой присоединяется красивая и талантливая Кадзуми Амано, будет сражаться прежде всего с собой, пытаясь преодолеть травму, нанесённую войной, двусмысленные взгляды своих сверстников и нехватку уверенности в себе.
