Name: Tennis no Oujisama
Type: video.tv_show
Episodes: 178
Episode length: 1320
Last episode date release: 2005-03-23
Genres: Спорт, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.85
Rating numbers: 12495
Description: Юное дарование в мире тенниса, Рёма Этидзэн, выигрывает четыре подряд теннисных турнира в США и возвращается в Японию, чтобы поступить в академию Сэйсюн Гакуэн, знаменитую своим теннисным клубом.В клубе академии царят жесткие порядки, право играть за школьную команду Сэйгаку определяется результатами внутреннего турнира, куда допускаются лишь старшеклассники. Впрочем, для Рёмы, в первые же дни учёбы обыгравшего нескольких сильнейших игроков команды, это не помеха, и он быстро становится полноправным членом Сэйгаку, потеснив оттуда менее удачливых игроков.Между тем, у команды скоро важное событие — районный теннисный турнир, где будут играть сильнейшие школы округа, но это лишь первый шаг на пути Сэйгаку к заветной мечте школы — участии и победе в национальном теннисном турнире Японии. А у самого Рёма цель куда прозаичнее, ведь он до сих пор ни разу так и не обыграл своего отца — бывшего профессионального игрока в теннис...
