Name: Macross F Movie 1: Itsuwari no Utahime
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7140
Genres: Экшен, Романтика, Фантастика, Меха, Военное, Музыка, Космос, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.78
Rating numbers: 3909
Description: Гигантские переселенческие флоты, отправленные с Земли после глобальной войны и последовавшего за ней перемирия с инопланетными захватчиками, путешествуют во вселенной в поисках нового дома для человечества. Люди и зентради теперь пытаются жить в мире, и на каждом корабле переселенцы живут по своим обычаям и законам. Мало кто интересуется, что происходит на других кораблях-ковчегах.Однако, есть люди, которые известны далеко за пределами своего корабля. И певица Шерил Ноум — одна из них. Она прибывает на флот «Фронтир», чтобы дать концерт, но её визит оборачивается совсем не так, как она планировала в начале своего пути.Флот неожиданно встречает нового врага — чужаков-инсектоидов вайров. Развязывается спираль конфликта, где старые враги — люди и зентради — вынужденны воевать вместе. Но даже несмотря на войну, жизнь на гигантских кораблях продолжается.Судьбы трех главных героев тесно переплетаются. Это Шерил Ноум, оставшаяся помогать жителям «Фронтира», ее младшая подруга, ученица и соперница Ранка Ли и Альто Саотомэ, артист, ставший пилотом. Впоследствии эти трое окажут большое влияние на весь флот «Фронтир».
