Name: Soul Eater
Type: video.tv_show
Episodes: 51
Episode length: 1380
Last episode date release: 2009-03-30
Genres: Экшен, Комедия, Фэнтези, Школа, Сёнен, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.84
Rating numbers: 132176
Description: Действие разворачивается в основанной Синигами Оружейной Академии. Три команды, каждая из которых состоит из мастера оружия и его напарника, способного перевоплощаться в одушевлённое оружие, соревнуются с целью быстрее остальных сделать «Косу смерти» — высший титул для оружия. Ставшее «Косой смерти» оружие будет служить самому Синигами. Для создания «Косы смерти» команда должна собрать 99 душ падших людей и одну душу ведьмы.	Старательная Мака и Соул Итер, бесстрашный Блэк Стар и терпеливая Цубаки, помешанный на симметрии Кид и сёстры Патти и Лиз — вот три команды, которым предстоит конкурировать друг с другом. Им предстоит не только собирать души, но и посещать Академию, с каждым днём становясь всё сильнее, а также защищать Город Смерти от могущественных созданий, жаждущих силы и вынашивающих коварные планы.
