Name: Yuusha-Ou GaoGaiGar
Type: video.tv_show
Episodes: 49
Episode length: 1500
Last episode date release: 1998-01-31
Genres: Сёнен, Приключения, Фантастика, Меха, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.84
Rating numbers: 1444
Description: В 2005 году раса инопланетных монстров, называемых Зондерами, вылезает из-под земли и начинает серию атак на Токио. Единственная защита от этих созданий — секретное агентство «Бесстрашные защитники Земли» (англ. Gutsy Geoid Guard) и их секретное орудие — гигантский робот Гаогайгар.Пилот Гаогайгара — Гай Шишио, бывший астронавт, который чуть не погиб два года назад, когда Зондеры впервые напали на землян. Его жизнь была спасена загадочным роботом-львом Галеоном, который вытащил его из горящего шаттла и вернул на Землю. Отец Гая, Лео, использовал технологии Галеона, чтобы восстановить своего полумёртвого сына в качестве киборга, надеясь, что тот сможет остановить инопланетян, когда они появятся. И теперь, с Галеоном в качестве ядра, Гаогайгар борется за защиту Земли. В этом ему помогают команда трансформирующихся роботов и мальчик по имени Мамору Амами, который обладает способностью очищать ядра Зондеров и который, судя по всему, как-то связан с загадочным Галеоном.
