Name: Undead Unluck
Type: video.tv_show
Episodes: 13 / 24
Episode length: 1380
Last episode date release: 2024-03-01
Genres: Экшен, Комедия, Сверхъестественное, Супер сила, Сёнен, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.83
Rating numbers: 27823
Description: Человек — существо социальное, ему требуется взаимодействие с окружающими не только посредством диалога, но и тактильного контакта. Увы, но Фуко Идзумо лишена этого удовольствия из-за своей «особенности» приносить неудачу через прикосновение. По этой причине на долю девушки выпало немало горя, и единственным выходом из этой ситуации для неё была смерть.И вот, стоя на мосту в ожидании поезда, её билета на тот свет, Фуко встречает странного парня, который попытался помешать ей, но сам свалился под поезд. Разделённый на несколько частей, чудак оказался живее всех живых! А затем, мгновенно собравшись воедино, парень заявил, что его так просто не убить, ведь он не обычный человек, а нежить!С этого момента  Фуко и чудаковатого парня, которого девушка назвала Энди, ожидает масса приключений: знакомство с интересными людьми, преодоление собственных недостатков и противостояние таинственной организации, у которой уже есть планы на неординарную парочку. А главное – друг в друге они обретут друга, в котором оба так нуждались.
