Name: 91 Days
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2016-10-01
Genres: Экшен, Драма, Исторический, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.83
Rating numbers: 127081
Description: Времена сухого закона. Но власть в городе под названием Беззаконный принадлежит вовсе не полиции. Городом правит мафия. Криминальные боссы и мелкие сошки — каждый наживается за счёт запрещённого варева, которое меж тем только укрепляет свои позиции на чёрном рынке.Авилио, чья семья погибла в результате мафиозных распрей, возвращается в город спустя семь долгих лет. Но возвращается неспроста. Он жаждет мести. И письмо, полученное от таинственного отправителя, побуждает его действовать.Но месть, как известно, подают холодной. Здесь нужна расчётливость и терпение. Первым делом Авилио внедряется в семью Ванетти, ту самую, что ответственна за его несчастья, и заводит дружбу с Неро, сыном главаря мафии...Однако за убийствами следуют ещё больше убийств. Месть порождает новую месть.
