Name: Shouwa Genroku Rakugo Shinjuu
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1560
Last episode date release: 2016-04-02
Genres: Дзёсей, Драма, Исторический, 
Rating limit: PG-13
Rating: 8.56
Rating numbers: 35587
Description: Как должен жить человек, только что вышедший из тюрьмы? Что он собирается делать дальше, намеренно или случайно оступившись в прошлом? Какое будущее ему предначертано?Когда Ётаро отбывал свой срок в тюрьме, ему посчастливилось увидеть выступление одного знаменитого ракугоки, Якумо. Тогда этот рассказчик исполнил историю под названием «Синигами», которая глубоко вонзилась в сердце Ётаро. В тот момент парень по-настоящему осознал, что с этого момента ракуго — смысл его жизни, потому после освобождения сразу же отправился к Якумо, чтобы стать его учеником. Правда, этот рассказчик никогда ранее не брал никого в ученики, но, к всеобщему удивлению, он принял бывшего заключённого и дал ему место, где тот бы мог жить и учиться у своего новоиспечённого учителя. Так, полный сил и надежд, Ётаро начинает новую жизнь.В жилище Якумо парень знакомится с подопечной Юракутэя, Конацу, истина гибели отца которой должна пролить свет на мотивы и помыслы великого ракугоки относительно Ётаро.
