Name: Uchouten Kazoku
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2013-09-29
Genres: Комедия, Драма, Фэнтези, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.83
Rating numbers: 19157
Description: Добро пожаловать в Киото. Не тот привычный город в Японии, а Киото из параллельного мира, население которого состоит из людей, енотов-оборотней и тэнгу (длинноносых гоблинов из японского фольклора).Ясабуро Симогамо — немного застенчивый, третий по старшинству сын в семье енотов-оборотней. Его отец, Соитиро Симогамо, был главой киотского сообщества енотов, пока его не съели члены некоего «Клуба любителей пятницы». Ясабуро очень любит мечтать и иногда по забывчивости превращается в старшеклассницу. Не сказать, что он в семье один такой странный: его старший брат Ядзиро любит проводить время в образе лягушки, размышляя о смысле жизни в уединённых и влажных местах, Ясиро балуется своей способностью создавать электричество, а старший Яитиро дошел до ручки, участвуя в выборах на пост нового Нисэ-эмона.Ясабуро проводит свои дни в заботах о старом тэнгу, разучившимся летать, в борьбе с другими енотами-оборотнями и в играх со странной человеческой девочкой. Но случай даёт ему шанс разгадать тайну странной смерти отца...
