Name: Tasogare Otome x Amnesia
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2012-06-25
Genres: Сёнен, Ужасы, Детектив, Романтика, Сверхъестественное, Школа, 
Rating limit: R-17
Rating: 7.82
Rating numbers: 78950
Description: Академия Сэйкё считается в городе таинственным местом, где всегда происходили разные чудеса и загадочные события. Неудивительно, что в школе существует кружок по изучению паранормальных явлений. И был бы это один из множества ничем не примечательных клубов школы, если бы не одно «но» — учредитель его на самом деле является призраком молодой девушки, оставленной умирать в стенах школы около 60 лет назад.Юко Каноэ не помнит, почему умерла и стала призраком. С ней никто не может общаться, кроме двух членов клуба, которые могут её видеть. Это мальчик с экстрасенсорными способностями Тэйити Ниия и родственница Юко в каком-то там поколении Кириэ Каноэ. Призрак просит этих двоих направить клуб на раскрытие её загадочной смерти, ведь Юко неоднократно посещает предчувствие, что её обстоятельства несут какую-то опасность потомкам. И вот смелые исследователи паранормального начинают раскрывать одну страшную загадку за другой, пытаясь приблизиться к тайне смерти Юко.
