Name: Kokoro ga Sakebitagatterunda.
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 7140
Genres: Драма, Романтика, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.82
Rating numbers: 78305
Description: Способность говорить даёт великую возможность выражать свои мысли и чувства, делиться ими с кем-то. Эта способность по-настоящему делает человека счастливым. Но слова могут ранить, причинить невыносимую боль. Сказанное сгоряча, в порыве безудержного гнева, и слова, которые не имели своей целью обидеть... Жизнь учит нас быть сдержанными в выражениях, но фразеологизму «держи язык за зубами», к сожалению, внимают не все.Когда-то Джун была счастлива. Но слишком молода, чтобы понять простую истину: не только поступки могут нанести вред кому бы то ни было. Пара слов, и семья оказалась разрушена. И в этом была только её вина. Но вот откуда ни возьмись перед девочкой появляется крошечный дух в виде забавного яйца. И волшебным образом «запечатывает» её голос, чтобы Джун больше никогда не смогла причинить кому-то страдания.Так, отныне немая, но с терзаемым горечью сердцем, в тени собственного отчуждения, она продолжает жить и взрослеть. Пока однажды удача не протягивает ей свою тёплую ладонь и, крепко взяв девочку за руку, провожает её из темноты сожалений к ослепительному свету, навстречу людям, в чьих силах её изменить. Джун вдруг понимает, что счастье было недалеко, и что израненному сердцу, такому маленькому сердцу, так сильно хочется кричать.
