Name: Hibike! Euphonium Movie 2: Todoketai Melody
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 6900
Genres: Драма, Музыка, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.82
Rating numbers: 7827
Description: Кумико Омаэ и её друзья по-прежнему горят желанием завоевать золото на конкурсе! И поэтому, после успеха в отборочном туре в Кансае, члены концертной группы старшей школы Китауджи тут же начинают готовиться к следующему выступлению.Решив использовать летние каникулы по максимуму, весь оркестр отправляется в лагерь, где юным оркестрантам будут помогать подготовиться их наставник Нобору Таки и его друзья, являющиеся профессиональными музыкантами.Однако, вскоре возникает проблема в виде студента, который однажды уже покинул группу, но сейчас изъявляет желание вернуться. Этот человек пробуждает у членов группы неприятные воспоминания... Никто не готов принять его обратно.Смогут ли они его простить? Ведь от всех участников группы потребуется максимум усилий, и без уверенности в друг друге им не достичь поставленной цели.
