Name: Blue Period
Type: video.tv_show
Episodes: 12
Episode length: 1380
Last episode date release: 2021-12-18
Genres: Сэйнэн, Драма, Школа, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.81
Rating numbers: 27698
Description: Можно ли увлечься чем-то настолько, что ради этого вдруг решишь свернуть с намеченного ранее жизненного пути? Если вдруг поймёшь, что выбранная до этого дорога, хоть и сулила благополучие в будущем, но не отражала истинного желания?С виду безалаберный Ятора Ягути на удивление своих друзей-разгильдяев преуспел в учёбе и по окончании школы мог поступить почти в любой университет. Однако сам парень большой радости от этого не испытывал. Велика задача — подтянуть предметы, нужно только приложить немного больше усилий, чем остальные. Скучно. Да и по мнению парня, гордиться тут нечем...Жгучая потребность в самореализации и отсутствие очевидного способа самовыражения так и довлели бы над Яторой, если бы однажды вечером пагубная привычка не привела его в школьный клуб изобразительного искусства. Увидев там картину Мори, он решает попробовать запечатлеть на холсте приглянувшийся ему городской пейзаж. Неумелая, нелепая, но старательно написанная картина всё же достигает сердец некоторых людей, и парень понимает, что таким образом, через искусство, может по-настоящему общаться с другими. Так стоит ли ради этого сворачивать с намеченного пути, даже если, вполне возможно, другая дорога в конце концов приведёт к пропасти?
