Name: Isekai Ojisan
Type: video.tv_show
Episodes: 13
Episode length: 1440
Last episode date release: 2023-03-08
Genres: Комедия, Фэнтези, Пародия, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.81
Rating numbers: 50942
Description: Кто же не мечтает хоть разок побывать в ином мире, наполненном магией и дивными существами?! Хотя обычный семнадцатилетний паренёк Ёсукэ Сибадзаки всерьёз об этом не задумывался, именно ему судьба решила предоставить такой шанс. Условия перемещения, правда, оказались не совсем приятными, но с многотонным грузовиком не поспоришь. На долгие годы тело Сибадзаки погрузилось в кому, а его сознание забросило в другой мир, где его приняли за орка и неустанно преследовали.Прошло столько лет, что родные уже и не чаяли, что Сибадзаки очнётся, но тот вдруг пришёл в себя и заговорил на странном языке, утверждая, что владеет магией. Разумеется, его приняли за сумасшедшего, и только племянник не отвернулся от дяди. Навестив того в больнице, Такафуми собственными глазами узрел, как дядя управляет огнём и перемещает предметы по воздуху. В таких обстоятельствах было сложно не поверить в историю о другом мире.Теперь Сибадзаки предстоит восполнить годы, проведённые в коме, и с помощью племянника познакомиться с чудесами современного мира, такими, как интернет, смартфон и игровые консоли, и, конечно, посмотреть кучу вышедшего за это время аниме!
