Name: Magic Kaito
Type: video.other
Episodes: 12
Episode length: 1440
Last episode date release: 2012-12-29
Genres: Сёнен, Приключения, Комедия, Романтика, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.77
Rating numbers: 8556
Description: Легендарный вор Кайто Кид снова в деле!«Украден бриллиант стоимостью 300 миллионов иен!» — пестрят первые полосы всех газет и доносится из каждого динамика в городе. Эта новость не обошла стороной и нашего главного героя.Знакомьтесь, Кайто Куроба, ученик старшей школы. Сын великого иллюзиониста Тоичи Куробы, погибшего при загадочных обстоятельствах восемь лет назад. Имея незаурядный талант фокусника, а также помня уроки магии, полученные в детстве от отца, Кайто постоянно докучает всем окружающим своими волшебными выходками. Услышав о том, что знаменитый вор вернулся, паренёк решает в своей самоуверенности очередной раз доказать, что он самый лучший после своего отца фокусник — Кайто нацелился поймать неуловимого похитителя драгоценностей.Придя домой, он вспоминает об отце и пытается понять, что бы тот сделал на его месте. Погрузившись в раздумья, Кайто случайно обнаруживает тайную мастерскую отца, где находит послание, оставленное тем на старой кассете, которое из-за времени уже невозможно разобрать, и костюм, так точно повторяющий костюм легендарного вора Кайто Кида.Тут-то и начинается самое интересное. Может быть, отец жив, или же под маской вернувшегося вора скрывается самозванец? Кто этот человек? И почему отец, а теперь и этот «другой» связаны с кражами драгоценных камней? На все эти вопросы и предстоит найти ответы нашему юному герою.
