Name: Aria the Crepuscolo
Type: video.movie
Episodes: 1
Episode length: 3600
Genres: Сёнен, Фэнтези, Фантастика, Повседневность, 
Rating limit: PG-13
Rating: 7.77
Rating numbers: 2353
Description: Листья опали, и улицы Новой Венеции окрасились в яркие, полыхающие цвета багрянца и золота. На Акве наступила осень — время печёной картошки, каштанов и трюфелей. Алиса Кэрролл уже давно состоявшаяся прима-ундина, а Атэна Глори стала наконец оперной певицей. Их рабочий график очень загружен, так что пересечься непросто. Да и кажется, что по какой-то причине Алиса избегает Атэну с того момента, как стала примой?Сможет ли новая ундина Оранжевой планеты, Аня Достоевская, стать мостиком между ними и вновь подарить всем улыбки? Она обязательно попытается, а помогут ей в этом друзья: Ай Айно и Адзуса Б. МакЛарен.Соберёмся же вновь, чтобы спеть о чудесном времени, проведённом вместе в Новой Венеции!
